
- connus_tom_felton_01

L'acteur Tom Felton était en contact avec Emma et Anya.
C'est à travers lui que Philippe a pu ressérer ses griffes sur ces deux femmes.
Il est un complice de Philippe ayant joué son jeu.

Il a abusé plusieurs des victimes, plusieurs fois, notamment sexuellement.
Ce fut particulièrement le cas lors de l'évènement du week-end du 03-04 Novembre 2018.
Il a participé à l'abus sexuel de plusieurs victimes, dont le viol de mineures.
Il n'en a aidé aucune à se défaire de l'emprise bien au contraire.
