
- connus_tom_felton_01

L'acteur Tom Felton était en contact avec Emma et Anya.
C'est à travers lui que Philippe a pu ressérer ses griffes sur ces deux femmes.
Il est un complice de Philippe ayant joué son jeu.

Il a abusé plusieurs des victimes, plusieurs fois, notamment sexuellement.
Ce fut particulièrement le cas lors de l'évènement du week-end du 03-04 Novembre 2018.
Il a participé à l'abus sexuel de plusieurs victimes, dont le viol de mineures.
Il n'en a aidé aucune à se défaire de l'emprise bien au contraire.

- connus_bhl_01

Bernard-Henry Levy a été l'un des complices. Il a été un profiteur abusant des victimes.
Il a aussi abusé sexuellement plusieurs victimes.

- connus_bhl_02

Bernard-Henry Levy avait pour mission l'abrutissement de la population par la destruction
de la culture en France notamment.

- connus_tarik_ramadan_01

Tarik Ramadan a été l'un des complices. Il a été un profiteur abusant des victimes.
Il a aussi abusé sexuellement plusieurs victimes.

- connus_alain_soral_01

Alain Soral a été l'un des complices. Il a été un profiteur abusant des victimes.
Il a aussi abusé sexuellement plusieurs victimes.

- connus_dieudonné_01

Dieudonné Mbala-Mbala a été l'un des complices. Il a été un profiteur abusant des victimes.
Il a aussi abusé sexuellement plusieurs victimes.
