- 2018_décembre_03_lundi_01

Les choses ne se passent pas comme prévu pour Philippe.
Vivian et Morgan ont à coeur de me retrouver depuis samedi. Philippe s'emploie à les piéger encore une fois,
pour les empêcher l'une comme l'autre d'y parvenir. Ainsi, en bon manipulateur qu'il est, il fait croire
que je démissionne de CAPFI et la SG. Du coup, il fait croire à une soirée organisée par des collègues de la SG
qui ont bien évidemment accepté de jouer le jeu de Philippe, et d'en profiter. Ce fut particulièrement le cas
d'Antoine.

- 2018_décembre_03_lundi_02

Le mirmim, laissé 'au cas où', disparaît après que Philippe lui ait tiré dessus.
