Nuit magique (nm)
--------------------------------------------------------------------------------

- 2018_décembre_01_samedi_nm01
@REDO

Parmi les méfaits commis par les hommes :
Philippe claque Morgan au visage. Philippe viole Vivian et Morgan.
Gilles a une activité sexuelle brutale avec Morgan.
Stéphane et Marc abusent de Morgan ensemble dans une position dégradante. Elle est à terre, face contre terre.
Youssef profite de Rose.

Des mirmims sont alors invoqués.
L'un des mirmims menace d'envoyer tout le monde en prison. Philippe se dit qu'il faut se débarasser des femmes.
Une renarde, un chien, un cheval, un aigle, une chouette, un pivert et un loup sont invoqués pour faire barrage à la menace des hommes.
Chris, qui suit le plan de Philippe, s'empare d'une arme blanche avec pour objectif de poignarder Vivian.
Un mirmim s'interpose et le coup se plante dans le bras de Vivian, entaillé.
Le mirmim décide alors de stopper toute cette folie, et utilise un procédé faisant croître les plantes dans la pièce.
Les hommes se retrouvent alors figés sur place en pleine action, prisonniés des plantes jusqu'à l'arrivée des autorités.

- 2018_décembre_01_samedi_nm02
@REDO

La police, contactée plus tôt, finit par arrivée et est témoin de la scène.
Tous les hommes ayant participés à cette orgie sont envoyés en garde à vue. Ils seront relâchés dans les 48h.
Vivian va aux urgences pour se faire soigner. Un mirmim reste sur place 'au cas où'.

- 2018_décembre_01_samedi_nm03

Une fois les hommes envoyés en garde à vue, les femmes retournent dans leurs chambres d'hôtel.
Rose, Emma et Morgan auront alors un rapport sexuel chacune avec un mirmim.
Vivian aussi aura un rapport sexuel avec un mirmim au retour des urgences.
