
- 2018_décembre_01_samedi_marriage_01

Marriage de Vivian et Mael (et non Vivian avec Chris, ou je ne sais qui d'autres).
Durant la fête de marriage, des mirmims apparaissent dont un supermirmim.
Après avoir accusé les invités et notamment Philippe pour leur méfaits, plusieurs personnes 
se battent contre les mirmims. Le supermirmim invoque des familiers, des animaux, pour l'aider à se défendre.
Les 7 personnes suivantes se sont battus contre les mirmims :
  .Philippe
  .Alain Soral
  .Mael
  .Youssef
  .Chris
  .José
  .Will Smith

- 2018_décembre_01_samedi_marriage_02

Yves profitait de l'orgie pendant la bataille avec les mirmims.

- 2018_décembre_01_samedi_marriage_03

Pendant cette bataille, les enfants étaient du côté de leur père qu'ils souhaitaient revoir.
Les adultes leur avaient fait croire que j'avais été invité à ce marriage. (Faux comme d'habitude.)
Cette prise de position des enfants n'a pas été bien vue par plusieurs personnes dont Philippe.
Dénoncés comme des traitres, les enfants sont alors punis dans les chambres d'hôtel par des adultes 
dont Vivian, Morgan et Rose. Les enfants pleurent.
Cependant, les choses tournent encore plus mal pour les enfants. 
Ugo, Logan, Aleck et Jys sont attachés à des chaises par Alain Soral.
Ce dernier lance un départ de feu dans le but de tuer mes enfants dans un incendie.
