Nuit magique (nm)
--------------------------------------------------------------------------------

- 2018_décembre_01_samedi_nm01

Des mirmims apparaissent pour mettre fin à cette orgie.
L'un des mirmims menace d'envoyer tout le monde en prison. Philippe se dit qu'il faut se débarasser des femmes.
Une renarde, un chien, un cheval, un aigle, une chouette, un pivert et un loup sont invoqués pour faire barrage à la menace des hommes.
Chris, qui suit le plan de Philippe, s'empare d'une arme blanche avec pour objectif de poignarder Vivian.
Un mirmim s'interpose et le coup se plante dans le bras de Vivian, entaillé.
Le mirmim décide alors de stopper toute cette folie, et utilise un procédé faisant croître les plantes dans la pièce.
Les hommes se retrouvent alors figés sur place en pleine action, prisonniés des plantes jusqu'à l'arrivée des autorités.

- 2018_décembre_01_samedi_nm02

La police, contactée plus tôt, finit par arrivée et est témoin de la scène.
Tous les hommes ayant participés à cette orgie sont envoyés en garde à vue. Ils seront relâchés dans les 48h.
Vivian va aux urgences pour se faire soigner. Un mirmim reste sur place 'au cas où'.

- 2018_décembre_01_samedi_nm03

Une fois les hommes envoyés en garde à vue, les femmes retournent dans leurs chambres d'hôtel.
Les femmes de la nuit de noce auront alors un rapport sexuel chacune avec un mirmim.
Vivian aussi aura un rapport sexuel avec un mirmim au retour des urgences.

- 2018_décembre_01_samedi_nm04

Pour faire face à la base à une potentielle apparition des mirmims,
des hommes se sont armés.
Voici la liste de ces personnes :
Philippe, Chris,
Youssef Ouldali, Alain Soral, Romain Levavasseur, Marc Laval,
Tarik Ramadan, Gilles Cochet, Stéphane Gatines, Taoufik Mahraz.

Lorsque Philippe décide qu'il faut se débarasser des femmes,
tous ceux équippés d'une arme blanche tentent de tuer une des victimes avec.
Chris -> Vivian.
Philippe -> Morgan
Youssef -> Morgan
Gilles -> Rose
