
- 2018_décembre_01_samedi_marriage_01

Marriage de Vivian et Mael (et non Vivian avec Chris, ou je ne sais qui d'autres).
Durant la fête de marriage, des mirmims apparaissent dont un supermirmim.
Après avoir accusé les invités et notamment Philippe pour leur méfaits, plusieurs personnes 
se battent contre les mirmims. Le supermirmim invoque des familiers, des animaux, pour l'aider à se défendre.
Les 7 personnes suivantes se sont battus contre les mirmims :
  .Philippe
  .Alain Soral
  .Mael
  .Youssef
  .Chris
  .José
  .Will Smith

- 2018_décembre_01_samedi_marriage_02

Yves profitait de l'orgie pendant la bataille avec les mirmims.

- 2018_décembre_01_samedi_marriage_03

Pendant cette bataille, les enfants étaient du côté de leur père qu'ils souhaitaient revoir.
Les adultes leur avaient fait croire que j'avais été invité à ce marriage. (Faux comme d'habitude.)
Cette prise de position des enfants n'a pas été bien vue par plusieurs personnes dont Philippe.
Dénoncés comme des traitres, les enfants sont alors punis dans les chambres d'hôtel par des adultes 
dont Vivian, Morgan et Rose. Les enfants pleurent.
Cependant, les choses tournent encore plus mal pour les enfants. 
Ugo, Logan, Aleck et Jys sont attachés à des chaises par Alain Soral.
Ce dernier lance un départ de feu dans le but de tuer mes enfants dans un incendie.

- 2018_décembre_01_samedi_marriage_04

Pendant ce temps là, Yves Lysistrate couche avec Morgan.

- 2018_décembre_01_samedi_marriage_05

Le feu, la fumée finit par alerter Emma qui déclenche l'alarme incendie. 
Elle et Will libèrent les enfants.
Les portes des chambres sont ouvertes avec les clés.
Les enfants sont détachés de leurs chaises.

- 2018_décembre_01_samedi_marriage_06

Les pompiers sont dépêchés sur place.
Soral est accusé. La police débarque et Alain Soral est embarqué.

- 2018_décembre_01_samedi_marriage_07

Yves et Morgan ont été pris la main le sac par Philippe.
Ce dernier se bat alors contre Yves.
