Orgie de marriage (og)
--------------------------------------------------------------------------------

- 2018_décembre_01_samedi_og01

Durant la fête de marriage, ayant lieu l'après-midi,
un certains nombres de femmes vont être abusées sexuellement dans le sous-sol du Hilton à la Défense par différents hommes.

Certains hommes cherchent à réconforter les attristées. Ils les invitent alors à les rejoindre au sous-sol de l'hôtel.
Ils encouragent la compétion en leur disant qu'elles arriveront peut-être à persuader Aymeric de les choisirs s'ils font
de nouvelles expériences sexuelles.
Etant dans un état psychologique d'emprise, les attristées se font séduire par l'idée.
Ces hommes en profitent alors pour avoir un rapport sexuel avec elles.

- 2018_décembre_01_samedi_og02

Typhaine en maillot de bain, sous la douche. Elle est resté attachée à cette douche tout le long de la séance.
SGA lui a doigté les parties intimes.
Un ou des Vibro(s) sont placé(s) sous son maillot pour exciter les parties intimes jusqu'à un point sensible.
Il a utilisé des sextoys softs et hards sur elle, notamment un ustensible donnant des décharges électriques dans le fond du vagin.
SGA a pénétré cette fille avec son sexe dans son vagin. Il a pratiqué également une sodomie douloureuse avec son sexe.
Enfin, SGA a frappé avec ses mains douloureusement cette femme, comme pratique sexuelle et pour la faire taire.
Durant cette activité, il a insulté et engueulé la victime.

- 2018_décembre_01_samedi_og03

Pendant la fête de marriage l'après-midi, Youssef a abusé et violé Camille, la fille ainée de
Lila Ryan, dans le sous-sol du Hilton à la Défense. Durant cette activité sexuelle, elle était attachée à une croix de St André.
Il lui a doigté les parties intimes.
Il a utilisé des sextoys softs et hards sur elle, notamment un ustensible donnant des décharges électriques dans le fond du vagin.
Youssef a pénétré cette fille avec son sexe dans son vagin. Il a pratiqué également une sodomie douloureuse avec son sexe.
Youssef a versé de la cire chaude sur son corps, ce qui a effrayé la victime.
Enfin, Youssef a frappé avec ses mains douloureusement cette mineure, comme pratique sexuelle et pour la faire taire.
Durant cette activité, il a insulté et engueulé la victime.

- 2018_décembre_01_samedi_og04

Emma, attachée à une croix de St André, a subi des pénétrations vaginales par
BHL, Dieudonné, Tarik Ramadan, Alain Soral, Romain Levavasseur, Arnaud et Sylvestre à tour de rôle.

- 2018_décembre_01_samedi_og05

Anya, attachée à une croix de St André, a subi des pénétrations vaginales.
Des sextoys softs ont été utilisés sur elle également.
Ceux ayant réalisés ces pratiques sexuelles sont :
BHL, Dieudonné, Tarik Ramadan, Alain Soral, Arnaud, Marc Laval, Gilles Cochet, Stéphane Gatines.

- 2018_décembre_01_samedi_og06

Les 11 participants aux relations sexuelles dans le sous-sol l'après-midi ont abusé de Zoé, attachée à une croix de St André,
en l'utilisant pour des double pénétrations.
BHL, Dieudonné, Tarik Ramadan, Alain Soral,
Romain Levavasseur, Youssef Ouldali, Arnaud, Sylvestre,
Marc Laval, Gilles Cochet, Stéphane Gatines

- 2018_décembre_01_samedi_og07

[vidéo des interactions entre hommes et victimes.]

- 2018_décembre_01_samedi_og08

Pour chaque activité sexuelle ayant eu lieu entre un des hommes et une des victimes
il y a eu au moins :
une pratique pénétrante,
une pratique douloureuse,
une atteinte morale.
