Fête de marriage (ft)
--------------------------------------------------------------------------------

- 2018_décembre_01_samedi_ft01

La fête de marriage a lieu l'après-midi. Une tempête s'installe.
Un mirmim avec les cheveux très courts presque boule à zéro portant une cape apparaît dans les airs sur un nuage.
(Je l'appelerai supermirmim pour plus de facilité.)
Il se présente comme la réponse aux mauvaises actions de certains.

Devant tous les invités, il engueule certains d'entre eux avec des insultes pour leurs méfaits.
Les personnes ayant eu le droit à ce "J'accuse" sont :
Philippe
Chris
Arnaud
BHL
Dieudonné Mbala Mbala
Tarik Ramadan
Alain Soral
Romain Levavasseur
Youssef Ouldali
Marc Laval
Gilles Cochet
Stéphane Gatines
Sylvestre Antoine
Taoufik Mahraz
Maud Pelin
Agathe Begault
Stéphane Thorng

Enfin, ce supermirmim a menacé d'envoyer en prison toutes celles et ceux qu'il accusait.

- 2018_décembre_01_samedi_ft02

Deux autres mirmims, ayant eux bien mon apparence de 2018, se présentent aussi.
Ils vont parler l'un avec Vivian, l'autre avec Morgan.
Le but est de leur donner des messages positifs, qu'ils y a des choses anormales dont elles
doivent prendre conscience et qu'Aymeric souhaite être avec elles.

Le supermirmim se bat a main nu en mode géant contre Philippe.
Des invités engage le combat avec les deux mirmims discutant avec Vivian et Morgan.
Trois oiseaux sont invoqués par le supermirmim pour donner un coup de main dans les bagarres.

Le supermirmim finit par repartir sur son nuage dans les airs.
