
- 2018_décembre_01_samedi_marriage_01

Marriage de Vivian et Mael (et non Vivian avec Chris, ou je ne sais qui d'autres).
Durant la fête de marriage, des mirmims apparaissent dont un supermirmim.
Après avoir accusé les invités et notamment Philippe pour leur méfaits, plusieurs personnes 
se battent contre les mirmims. Le supermirmim invoque des familiers, des animaux, pour l'aider à se défendre.
Les 7 personnes suivantes se sont battus contre les mirmims :
  .Philippe
  .Alain Soral
  .Mael
  .Youssef
  .Chris
  .José
  .Will Smith

- 2018_décembre_01_samedi_marriage_02

Yves profitait de l'orgie pendant la bataille avec les mirmims.
