Orgie de marriage (og)
--------------------------------------------------------------------------------

-! 2018_décembre_01_samedi_og01

Durant la fête de marriage, ayant lieu l'après-midi,
un certains nombres de femmes vont être abusées sexuellement dans le sous-sol du Hilton à la Défense par différents hommes.

Plus tard après la cérémonie a lieu le repas de marriage et la fête de marriage.
Certains hommes cherchent à réconforter les attristées.
Etant dans un état psychologique d'emprise,
les attristées se font séduire par ces hommes qui en profitent pour avoir un rapport sexuel avec elles.

- 2018_décembre_01_samedi_og02

Typhaine en maillot de bain, sous la douche. Elle est resté attachée à cette douche tout le long de la séance.
SGA lui a doigté les parties intimes.
Un ou des Vibro(s) sont placé(s) sous son maillot pour exciter les parties intimes jusqu'à un point sensible.
Il a utilisé des sextoys softs et hards sur elle, notamment un ustensible donnant des décharges électriques dans le fond du vagin.
SGA a pénétré cette fille avec son sexe dans son vagin. Il a pratiqué également une sodomie douloureuse avec son sexe.
Enfin, SGA a frappé avec ses mains douloureusement cette femme, comme pratique sexuelle et pour la faire taire.
Durant cette activité, il a insulté et engueulé la victime.

-! 2018_décembre_01_samedi_og03

Pendant la fête de marriage l'après-midi, Youssef a abusé et violé Camille, la fille ainée de
Lila Ryan, dans le sous-sol du Hilton à la Défense. Durant cette activité sexuelle, elle était attachée à une croix de St André.
Il lui a doigté les parties intimes.
Il a utilisé des sextoys softs et hards sur elle, notamment un ustensible donnant des décharges électriques dans le fond du vagin.
Youssef a pénétré cette fille avec son sexe dans son vagin. Il a pratiqué également une sodomie douloureuse avec son sexe.
Youssef a versé de la cire chaude sur son corps, ce qui a effrayé la victime.
Enfin, Youssef a frappé avec ses mains douloureusement cette mineure, comme pratique sexuelle et pour la faire taire.
Durant cette activité, il a insulté et engueulé la victime.

- 2018_décembre_01_samedi_og04

Emma, attachée à une croix de St André, a subi des pénétrations vaginales par
BHL, Dieudonné, Tarik Ramadan, Alain Soral, Romain Levavasseur, Arnaud et Sylvestre à tour de rôle.

- 2018_décembre_01_samedi_og05

Anya, attachée à une croix de St André, a subi des pénétrations vaginales.
Des sextoys softs ont été utilisés sur elle également.
Ceux ayant réalisés ses pratiques sexuelles sont :
BHL, Dieudonné, Tarik Ramadan, Alain Soral, Arnaud, Marc Laval, Gilles Cochet, Stéphane Gatines.
