

- 2018_décembre_05_mercredi_marriage

Morgan a organisé un marriage avec elle comme mariée et moi comme mari.
J'étais au travail ce jour-là. Je n'étais pas au courant de cette union et je n'ai reçu aucune 
invitation de mon propre marriage.
Elle s'est mariée avec un mirmim.

- 2018_décembre_05_mercredi_01a

Le plan de Philippe a lieu le soir à l'hôtel Hilton à la Défense.
Philippe y organise un dîner auquel je ne suis pas convié. Mais une fois de plus, le but est de faire croire le contraire.
Lui et ses complices jouent leur rôle comme d'habitude. Vivian et Morgan sont attristées à nouveau par l'échec de ces retrouvailles.

- 2018_décembre_05_mercredi_01b

Pour ce dîner, les personnes suivantes se retrouvent alors autour de la table :

.Vivian, Rose, Agathe, Morgan, Jacqueline, Lila, Emma, Anya, Camille, Romane, Zoé
.Ugo, Aleck, Jys et Logan sont présents bien sûr.

- 2018_décembre_05_mercredi_01c

Du côté des hommes, nous avons pour ce dîner :
Philippe, José,
Taoufik Mahraz, Youssef Ouldali, Arnaud,
Lionel, Romain Levavasseur, Sylvestre Antoine,
BHL, Dieudonné, Tarik Ramadan, Alain Soral,
Stéphane Thorng, XingChen Zhou, Antoine Duong

- 2018_décembre_05_mercredi_01d

Du côté des hommes, nous avons pour ce dîner :
Mael, Benoît et Will Smith

- 2018_décembre_05_mercredi_02

De mon côté, je suis à Toury le soir après ma journée de travail.
J'ai une conversation avec Fabienne Pellé au cours de laquelle je lui parle de l'after-work du lundi avec
mes collègues de CAPFI. Fabienne fige quand je lui parle de Magda et elle semble surprise des origines ethniques des autres
collègues. A la fin de la conversation, elle m'invite à dormir et à ne pas me connecter. Je l'entends ensuite pleurer depuis ma chambre.

- 2018_décembre_05_mercredi_03

Après dîner, les enfants Ugo, Aleck, Jys et Logan restent dans les chambres d'hôtel.
Tous les convives de plus de 10 ans continuent la soirée au sous-sol où ils et elles
vont avoir des rapports sexuels.
D'abord les femmes et Zoé sont séquestrées et/ou attachées dans des endroits
différents et leurs yeux sont bandés.

Lionel est au courant du plan de Philippe consistant à se débarasser de Morgan.
Il profite de l'occasion de ce soir pour violer Morgan à qui on a fait porter une cagoule SM.
Il profite également de Rose sexuellement.

- 2018_décembre_05_mercredi_04

Des mirmims, ayant mon apparence mais dont je ne suis pas l'auteur, apparaissent au milieu de cette orgie.
Evidemment, cela n'est pas du goût de ceux qui avaient prétendu m'inviter à cette soirée.
Une altercation a donc lieu entre les mirmims et les hommes présents dans ce sous-sol.
Toutes celles qui sont attachées demandent qu'on les détache.

- 2018_décembre_05_mercredi_05a

Philippe décide d'appliquer la stratégie de la terre brûlée. Il fait démarrer un feu à partir d'essence.
Les femmes sont toujours attachées et bandées à ce moment. Elles entendent des phrases indiquant que c'est Philippe
qui a mis le feu.
Le mirmim demande aux hommes d'aller chercher les enfants.
Tous les hommes s'en vont, laissant toutes celles attachées en proie aux flammes, à la fumée, etc.

- 2018_décembre_05_mercredi_05b

Philippe visait en premier Morgan et les juifs participant à cette orgie.
Ainsi, lorsque le micro-onde déconne, l'embrasement se répend très vite prêt d'eux.
Morgan, Attali, Maël et Benoît se retrouvent brûlés par les flammes, principalement au niveau des jambes.
Philippe avaient regroupés les juifs ensemble en les invitant à se faire plaisir avec Morgan, sa femme dont 
il voulait se débarrasser.
Maël est l'un des plus brûlés de cette soirée.

Cela n'a pas empêché Benoît et Maël de se battre contre un mirmim.

- 2018_décembre_05_mercredi_06a

L'alarme est déclenchée par l'un des hommes. Cependant, Philippe, avec la complicité du Hilton,
a fait en sorte qu'une temporisation de 5 minutes soit mise en place.
Par conséquent, seul un sifflement indique l'incendie pendant cette durée. Du coup, les flammes ont le temps
de s'étendre pendant que les personnes n'entendant pas ce sifflement ou ne connaissant pas sa signification
restent dans l'hôtel.

La plupart du groupe des hommes finit par sortir de l'hôtel.
La météo, naturelle, est de saison.

- 2018_décembre_05_mercredi_06b

Pendant ce temps, Philippe et José se préparent avec Chris pour la phase 2,
dans le but d'éliminer toute personne cherchant à témoigner contre lui,
surtout si l'une des femmes parviendrait à s'échapper du sous-sol.
Ils s'équipent avec du matériel militaire, dont des armes de type mitraillette.

- 2018_décembre_05_mercredi_07

Les mirmims retirent les bandeaux et détachent Zoé, Agathe, Vivian, Morgan, Rose et Emma.
La police et les pompiers sont contactés pour faire part de la situation et demander leur intervention au Hilton.
"Thor" est appelé à l'aide aussi par un mirmim. Il arrivera un peu plus tard en moto pour donner un coup de main.
Une fois que tout est prêt pour évacuer, toutes les femmes parviennent à sortir du sous-sol en vie et conscientes.
Et cela, avant l'arrivée des autorités ou des pompiers.

- 2018_décembre_05_mercredi_08a

Le groupe des femmes rejoint les hommes à l'extérieur de l'hôtel qui est en train d'évacuer.
Malheureusement, aucun des hommes n'est allé chercher les enfants comme le mirmim leur avait indiqué.
En effet, Philippe leur avait ordonné de ne pas le faire. C'est tout le problème quand on est pied et
poing lié à un malfaiteur. Ils lui ont léché les bottes, et du coup il les avaient à sa botte.
Ils lui avaient sacrifié une partie de leur libre-arbitre depuis un bon moment.

Par conséquent, les mères, les mirmims et certains hommes repartent à l'intérieur pour aller chercher
les enfants dans les chambres d'hôtel à contre-courant du flux sortant.

- 2018_décembre_05_mercredi_08b

Toutes finissent par ressortir avec les enfants.
Le mirmin est toujours présent, dehors avec le groupe. Les hommes ne s'en prennent pas à lui.
La police et les pompiers finissent par arriver sur place.

- 2018_décembre_05_mercredi_08c

Le trio Philippe, José et Chris n'hésitent pas, et utilisent leurs armes à feu sur les autorités,
les pompiers, le groupe de survivants du sous-sol, bien sûr, et les autres clients de l'hôtel.

Des morts sont à compter parmi les policiers, les pompiers et les clients de l'hôtel.
Rose est blessée par l'un des tirs au bras.
Morgan est blessée par l'un des tirs à l'abdomen.

- 2018_décembre_05_mercredi_09

Hommes, femmes et enfants se séparent en plusieurs groupes pour échapper à la traque.
Morgan et Logan restent prêt du mirmim à côté de l'hôtel qui les protège de Philippe.
Ce dernier tente en vain de les atteindre. "Thor" finit par arriver et neutralise Philippe.
D'autres renforts arrivent au Hilton et maîtrisent la situation au niveau de l'hôtel.
Des ambulances emmènent les blessé(e)s aux urgences.

- 2018_décembre_05_mercredi_10a

Du côté de Vivian, son groupe est en fuite poursuivie par José.
Deux mirmims les accompagnent. L'un d'eux les protège des balles tirées par José.
Un oiseau est invoqué par le mirmim. Il est chargé de distraire ce poursuivant.
Ce groupe finit par être pris entre deux feux. En effet, un complice conduisant un véhicule arrive de face
dans le but d'écraser le groupe qui court en fuite sur le trottoire. Un des mirmims de ce groupe est percuté par le véhicule.
Cependant, le mirmim, très résistant, est un obstacle qui empêche le véhicule de continuer sa course sur le reste du groupe.
Grâce à l'intervention de l'oiseau invoqué, le groupe de Vivian parvient à semer José et lui échapper.

- 2018_décembre_05_mercredi_10b

Du côté de Sylvestre et Agathe, leur groupe est aussi en fuite, poursuivie par Chris.
Le mirmim qui les accompagne utilise une technique pour se débarasser d'obstacles sur le chemin.
Un oiseau est invoqué par le mirmim. Celui-ci est chargé d'aller retrouver "Thor" pour le guider jusqu'à Chris.
Le mirmim utilise une autre technique pour créer un passage, car il y a besoin de faire une ligne droite pour gagner du temps.
"Thor" rejoint Chris et le neutralise aussi.

- 2018_décembre_05_mercredi_10c

Du côté d'Emma, son groupe est aussi en fuite.
Will Smith, complice de Philippe, est au courant de la stratégie de la terre brûlée.
Il poursuit le groupe d'Emma, à la demande de Philippe. Il suit l'ordre bien qu'il faisait partie des cibles 
de la fusillade à l'extérieur. 
Il prévoit de rattraper Emma et son groupe et de les exécuter à main nue.
Un mirmim s'oppose et se bat avec Will Smith. Comme José, Will Smith finit par perdre la trace d'Emma et son groupe.

- 2018_décembre_05_mercredi_12

Durant les courses poursuites, de nouvelles victimes succombent au balles perdues des poursuivants.
Chacun des membres du trio aura fait au moins un mort cette nuit là.

- 2018_décembre_05_mercredi_13

Lionel est au courant du plan de Philippe qui souhaite se débarasser de Morgan.
Sylvestre est au courant également du plan de Philippe et souhaite qu'Agathe périsse aussi se soir là.

- 2018_décembre_05_mercredi_14a

Cette soirée et nuit du 5 décembre a été éprouvante pour bien des personnes, dont les enfants de 4 ans Jys, Aleck, Logan et Ugo.
Ils ont dû fuir un hôtel en feu dans le bousculement de l'évènement. Ils ont été la cible avec les autres de tirs d'armes militaires.
Ils ont vu des gens mourir sous leurs yeux. Jys et Logan ont vu leur mère blessée et saigner.
Il y a eu la peur de perdre sa mère, la peur de perdre la vie tout simplement, des mains d'un des membres de sa famille.
La peur et l'angoisse de voir si ce dernier allait parvenir à faire plier la protection apportée par le mirmim avant que,
peut-être, de nouveaux secours arrivent.
Les enfants dans les groupes en fuite, courant pour leur vie, espérent que les balles continuent de ne pas les atteindre,
ou que certains véhicules leur arrivant de face ne les écrase pas.

Climax d'une longue période de mensonges et de manipulations durant laquelle on leur a fait croire qu'il reverrait leur père en vain
constamment. Créant à chaque fois sentiment de tristesse et d'abandon. Les menteurs ont construit l'image d'un père qui
avait mieux à faire et dont ils ne se sont pas privés d'écorner un peu plus.

- 2018_décembre_05_mercredi_14b

Une fois dans un refuge, les enfants ont pu interagir chacun avec un mirmim serainement.
Ce n'était pas leur père, pas vraiment, mais cette interaction a pu les distraire et leur apporter un bon moment.

Fatalement, Jys fit un cauchemar en lien avec Philippe. Réveillée en plein milieu de la nuit, apeurée par ce mauvais rêve,
les mirmims avaient disparu.

Coïncidence, je me réveille angoissé en plein milieu de la nuit pensant aux pires mensonges que Vivian auraient pû entendre
de la part de Lionel. Cette peur nourrie par la découverte de mensonge faits à Fabienne Pellé, me fait imaginer
des mensonges, des manipulations qui auraient pu être utilisé pour éloigner Vivian de moi.

Je suis très loin d'imaginer l'ampleur de la diffamation à mon égard, de l'état mental regrettable de Vivian et les autres,
des abus physiques subis et de la course pour la survie qui venait tout juste de s'achever de leur côté.
