
- autres_membres_sylvain_murat_01

Sylvain Murat est un membre du Chaos.
C'est un tueur et un violeur.

- autres_membres_copain_universite_typhaine_guillemot_01

Quand Typhaine Guillemot était aux études pour sa license et son master sur Orléans, 
elle a eu une longue et sérieuse relation avec un étudiant de sa promo.
Ce dernier est un membre du réseau du Chaos. Il a abusé de la confiance de Typhaine.
Il sortait avec plusieurs filles dans son dos. Découvrir la vérité pour Typhaine lui a brisé le coeur.
C'était le but recherché de lui briser le coeur. Ainsi, Typhaine perdrait la foi dans les relations sérieuses et profondes 
avec une personne, pour préférer des relations plus détachées.

- autres_membres_clothilde_chamussy_01

Clothilde Chamussy, animatrice de la chaîne « Passé sauvage », est complice du Chaos.
Elle m'accuse à tord de « propos ou comportements à connotation sexuelle ou sexiste imposés de façon répétée » notamment.
Au passage, je n'ai jamais regardé une de ses vidéos.

- autres_membres_lucas_vincent_01

Lucas Vincent est l'un des membres du réseau du Chaos. Il a été un copieur-profiteur abusant des victimes.
Il a aussi abusé sexuellement au moins une des victimes, dont Camille Ryan qui est devenue sa copine.

- autres_membres_lucas_vincent_02

Lucas Vincent a fait croire qu'il était l'auteur de mon programme Python cmtkgen.

- autres_membres_lucas_vincent_03a

Camille Ryan s'est mise enceinte de moi.
Lucas est au courant que Camille s'était mise enceinte de moi.
(Alala ce que les gens ne ferait pas pour l'argent.)
Car le but était de faire un marriage sans que je ne le sache, assassinat/divorceDeMaPart, 
pour enfin récupérer une partie de mes biens.

La soeur de Camille, Romane Ryan, s'est mise enceinte de moi avec le même objectif pour elle et son "partenaire", Romain Levavasseur.

- autres_membres_lucas_vincent_03b

Lucas et Camille prévoyaient de tuer l'enfant à naître, une fois la récupération de mes biens faite.

- autres_membres_lucas_vincent_04

Lucas Vincent, fils d'Yves Lysistrate, est un des enfants issu de l'eugénisme du Chaos.

- autres_membres_paul_beaujean_01

Paul Beaujean, père de Zoé est un membre du réseau du Chaos.
A l'époque du collège, il a été un copieur-profiteur profitant de Vivian qu'il a mise enceinte.
Elle ne voulait pas gardé l'enfant. Yves lui ordonné le contraire.

- autres_membres_romane_romain_lev_01

Romane Ryan et Romain Levavasseur prévoyaient de tuer l'enfant à naître, une fois la récupération de mes biens faite.

- autres_membres_patron_roscosmos_01

Dmitri Rogozin, ayant travaillé comme patron de Roscosmos, est un des membres du réseau du Chaos.
