
- autres_membres_sylvain_murat_01

Sylvain Murat est un membre du Chaos.
C'est un tueur et un violeur.

- autres_membres_copain_universite_typhaine_guillemot_01

Quand Typhaine Guillemot était aux études pour sa license et son master sur Orléans, 
elle a eu une longue et sérieuse relation avec un étudiant de sa promo.
Ce dernier est un membre du réseau du Chaos. Il a abusé de la confiance de Typhaine.
Il sortait avec plusieurs filles dans son dos. Découvrir la vérité pour Typhaine lui a brisé le coeur.
C'était le but recherché de lui briser le coeur. Ainsi, Typhaine perdrait la foi dans les relations sérieuses et profondes 
avec une personne, pour préférer des relations plus détachées.

- autres_membres_clothilde_chamussy_01

Clothilde Chamussy, animatrice de la chaîne « Passé sauvage », est complice du Chaos.
Elle m'accuse à tord de « propos ou comportements à connotation sexuelle ou sexiste imposés de façon répétée » notamment.
Au passage, je n'ai jamais regardé une de ses vidéos.

- autres_membres_lucas_vincent_01

Lucas Vincent est l'un des membres du réseau du Chaos. Il a été un copieur-profiteur abusant des victimes.
Il a aussi abusé sexuellement au moins une des victimes, dont Camille Ryan qui est devenue sa copine.

- autres_membres_lucas_vincent_02

Lucas Vincent a fait croire qu'il était l'auteur de mon programme Python cmtkgen.

- autres_membres_lucas_vincent_03a

Camille Ryan s'est mise enceinte de moi.
Lucas est au courant que Camille s'était mise enceinte de moi.
(Alala ce que les gens ne ferait pas pour l'argent.)
Car le but était de faire un marriage sans que je ne le sache, assassinat/divorceDeMaPart, 
pour enfin récupérer une partie de mes biens.

La soeur de Camille, Romane Ryan, s'est mise enceinte de moi avec le même objectif pour elle et son "partenaire", Romain Levavasseur.

- autres_membres_lucas_vincent_03b

Lucas et Camille prévoyaient de tuer l'enfant à naître, une fois la récupération de mes biens faite.

- autres_membres_lucas_vincent_04

Lucas Vincent, fils d'Yves Lysistrate, est un des enfants issu de l'eugénisme du Chaos.

- autres_membres_paul_beaujean_01

Paul Beaujean, père de Zoé est un membre du réseau du Chaos.
A l'époque du collège, il a été un copieur-profiteur profitant de Vivian qu'il a mise enceinte.
Elle ne voulait pas gardé l'enfant. Yves lui ordonné le contraire.

- autres_membres_paul_beaujean_02

Paul Beaujean est l'enfant d'Yves Lysistrate.
Il a abusé d'autres personnes que Vivian, notamment sexuellement.
C'est le cas de Zoé sa propre fille.

- autres_membres_romane_romain_lev_01

Romane Ryan et Romain Levavasseur prévoyaient de tuer l'enfant à naître, une fois la récupération de mes biens faite.

- autres_membres_patron_roscosmos_01

Dmitri Rogozin, ayant travaillé comme patron de Roscosmos, est un des membres du réseau du Chaos.

- autres_membres_mark_wahlberg_01

Mark Wahlberg est un membre du réseau du Chaos.

- autres_membres_3_complices_01

Claire, Inaya, ainsi que Alexandra sont des complices du Chaos.
Elles essayent de me faire tourner en rond, de me faire perdre du temps, 
jusqu'à ce que je sois en difficulté par exemple, 
pour protéger leur secret : leur lien avec le réseau du Chaos.

- autres_membres_3_complices_02

Claire, Inaya et Alexandra oeuvraient pour que je lâche l'affaire et que je finisse par laisser 
Vivian de côté. L'espoir pour elles étaient de me séduire et remplacer Vivian, etc.

- autres_membres_3_complices_03

Claire, Inaya et Alexandra ont voulu me faire croire que Morgan avait toujours mauvaise opinion de moi, 
et même qu'elle souhaiterait me frapper, quand bien même j'ai compris les origines malheureuses de son opinion 
biaisée de la société.

- autres_membres_claire_01

Un jour, Claire s'est mangée une prune. On lui a proposé de ne pas la payer contre un service et elle a accepté.
Résultat elle s'est retrouvée embarquée à faire des choses plus grave, etc. Bref, elle a mis le doigt dans l'engrenage du Chaos.

Elle est alors devenue avocate du Chaos.
Claire savait notamment des informations gênantes de la part de ses clients du Chaos.
Certaines de ces informations pouvaient être dénoncées aux yeux de la loi quand bien même il y aurait le secret professionnel, 
et elles auraient dûes être dénoncées. Certaines des informations sont politiques et sont de l'ordre du complot contre la sureté de l'Etat.

- autres_membres_claire_02

Claire était ma voisine dans le sud de la France. Elle était chargée de me séduire sous la demande du Chaos.
Elle était également chargée de relever des actions de ma part préjudiciables, au passage.

Elle a fait croire qu'elle avait été témoin auditive lors de la nuit d'enfer sur Rose et qu'elle me jugeait participant de cet évènement.
En fait, Yves avait filtré et déformé mes propos pour lui faire croire que j'avais participé, alors que non.

- autres_membres_alexandra_01

Alexandra s'est laissée corrompre par le réseau du Chaos.
Elle a été achetée tout simplement.

- autres_membres_juge_01

Aujourd'hui 30 Juillet 2022, je comprends que le ou la juge en charge de 
cette affaire est membre/complice du réseau du CHaos.

- autres_membres_lanfranco_cirillo_01

Lanfranco Cirillo, architecte, est un membre du réseau du Chaos.

- autres_membres_jerome_kerviel_01

Jérôme Kerviel, ancien trader, est un membre du réseau du Chaos.

- autres_membres_balkany_01

Patrick Balkany et sa femme sont des membres du réseau du Chaos.

- autres_membres_idriss_aberkane_01

Idriss Aberkane est un membre du réseau du Chaos.

- autres_membres_janos_boudet_01

Janos Boudet, travaillant chez NERD, est un membre du réseau du Chaos.
Il a été un copieur-profiteur abusant d'au moins une victime. 
Il a abusé sexuellement au moins une victime, dont Vivian et Rose.

- autres_membres_stephane_ray_01

Stéphane Ray, travaillant chez NERD, est un membre du réseau du Chaos.
Il a été un copieur-profiteur abusant d'au moins une victime. 
Il a abusé sexuellement au moins une victime, dont Vivian et Rose.

- autres_membres_stephane_ray_02

En ce qui concerne l'offre de NERD à laquelle j'ai postulé, je n'avais aucune chance de remporter le poste 
car ils n'avaient aucunement l'intention de m'embaucher.
L'exercice proposé correspondait à une problématique que j'avais énoncé à voix haute dans mon appart.
Il s'agissait en partie d'étudier comment tester des exécutables (programme natif ou script Python).
Leur but était essentiellement de récupérer ma solution logicielle, entre autres, à cette problématique.
Ils prétendent que mon profil n'est pas assez intéressant pour travailler dans leur équipe de dev support, 
alors qu'ils utilisent le code de mon projet arba dans leurs propres développements.

- autres_membres_herauts_velizy_stephane_01

Stéphane membre barbu de l'association 'Les hérauts de Vélizy' est un complice du réseau du Chaos.
Il est complice dans le copiage de mon idée de jeu de société Labyrune.
C'est un jeu où l'on explore un labyrinthe dans lequel chaque joueur récolte des pièces de runes qu'il doit assembler 
pour former des runes. Chaque rune offre un effet dans le jeu. Chaque rune possède des points différents.
Il est possible d'associer des cristaux aux runes pou modifier les effets.

- autres_membres_herauts_emilie_arnaud_01

Emilie et Arnaud sont des complices du réseau du Chaos. 
Ils sont complices dans le copiage de mon idée de jeu de société où l'on explore un labyrinthe composé de tuiles.
Chaque tuile étant un mini labyrinthe.

- autres_membres_anne_sophie_01

Anne-Sophie est utilisée par Pierre Lollo et le réseau du Chaos pour voler les textes des adhérents de l'association.
Pierre Lollo souhaite que je participe aux ateliers d'Anne-Sophie pour récupérer mes textes 
et faire si possible du profit avec.

- autres_membres_job_managers_01

.EPC Groupe - Pierre Bouffard-Vercelli
.Codra - Vincent Robinet
.NW Groupe - Piotr Goslawski
ont chacun abusé des victimes. 
Ils ont abusé sexuellement d'au moins une victime dont Vivian.

- autres_membres_elitys_01

Les collègues de chez Elitys suivant sont des membres du réseau du Chaos.
- Yanick 
- Benoît 
- Johnathan 
- Lionel
- Mathieu 
- Eloi
Ils ont abusé, et abusé sexuellement au moins une victime.
Parmi les pratiques sexuelles, ils ont fait au moins une pratique violente.

- autres_membres_dr_kulbhushan_singh_01

Le Dr indien Kulbhushan Singh est un complice du réseau du Chaos ayant au moins abusé une victime dont sexuellement.
