
- cinema_amber_heard_01

Amber Heard est complice du réseau du Chaos.
Elle est complice de Philippe. En effet, Johnny Depp avait la possibilité
d'aider indirectement via les films comme Harry Potter et les animaux fantastiques 3.
Les animaux fantastiques 2 faisant déjà écho aux méfaits de Philippe de 2018 ou à son apparence,
il ne voulait pas que d'avantage d'indices se trouvent dans le 3è opus.
Par conséquent, Amber Heard a aidé Philippe à salir la réputation de Johnny Depp,
dans le but, notamment, qu'il soit écarté de certaines productions cinématographiques.

- cinema_amber_heard_02

Amber Heard, fille de l'eugénisme du Chaos.

- cinema_whitney_heard_01

Whitney Heard est complice du réseau du Chaos.

- cinema_marion_cotillard_01

Marion Cotillard est complice du réseau du Chaos.
Elle a utilisé mes avis sur l'écologie à son avantage.

- cinema_chris_rock_01

Chris Rock est complice du réseau du Chaos.

- cinema_will_smith_01

Will Smith est un membre du réseau du Chaos.
Il a abusé d'Emma avec qui il a eu un enfant. 
Il fait partie des personnes qui ont appliqué sur Emma le conditionnement sexuel.
Il a abusé au moins de Vivian aussi, dont sexuellement.

- cinema_luc_besson_01

Luc Besson est complice du réseau du Chaos.
Par exemple, il avait été choisi comme réalisateur pour adapter l'une de mes idées d'histoire.
Cependant, je n'ai jamais donné l'autorisation de le faire sans moi, surtout
que l'histoire n'est même pas écrite, seulement des idées, le squelette de l'histoire.
(J'appelle cette histoire Amir et le Génie.)
