
- cinema_amber_heard_01

Amber Heard est complice du réseau du Chaos.
Elle est complice de Philippe. En effet, Johnny Depp avait la possibilité
d'aider indirectement via les films comme Harry Potter et les animaux fantastiques 3.
Les animaux fantastiques 2 faisant déjà écho aux méfaits de Philippe de 2018 ou à son apparence,
il ne voulait pas que d'avantage d'indices se trouvent dans le 3è opus.
Par conséquent, Amber Heard a aidé Philippe à salir la réputation de Johnny Depp,
dans le but, notamment, qu'il soit écarté de certaines productions cinématographiques.

- cinema_amber_heard_02

Amber Heard, fille de l'eugénisme du Chaos.

- cinema_whitney_heard_01

Whitney Heard est complice du réseau du Chaos.

- cinema_marion_cotillard_01

Marion Cotillard est complice du réseau du Chaos.
Elle a utilisé mes avis sur l'écologie à son avantage.

- cinema_chris_rock_01

Chris Rock est complice du réseau du Chaos.

- cinema_will_smith_01

Will Smith est un membre du réseau du Chaos.
Il a abusé d'Emma avec qui il a eu un enfant. 
Il fait partie des personnes qui ont appliqué sur Emma le conditionnement sexuel.

A Will Smith, Emma avait clairement dit qu'elle ne voulait pas d'enfant. 
Elle est tombé enceinte et on lui a mis la pression pour garder l'enfant et mener la grossesse à terme. 

- cinema_will_smith_02

Will Smith a abusé au moins de Vivian et Zoé aussi, dont sexuellement.

- cinema_will_smith_03

Will Smith a participé aux évènements du 03-04 Novembre, du 1er Décembre et du 05 Décembre 2018.
Il a profité et abusé des victimes à ces occasions. Ainsi, il a notamment manipulé Emma pour profiter d'elle, etc.

- cinema_luc_besson_01

Luc Besson est complice du réseau du Chaos.
Par exemple, il avait été choisi comme réalisateur pour adapter l'une de mes idées d'histoire.
Cependant, je n'ai jamais donné l'autorisation de le faire sans moi, surtout
que l'histoire n'est même pas écrite, seulement des idées, le squelette de l'histoire.
(J'appelle cette histoire Amir et le Génie.)

- cinema_sean_penn_01

Sean Penn est complice ou membre du réseau du Chaos.

- cinema_ben_stiller_01

Ben Stiller est complice ou membre du réseau du Chaos.

- cinema_hp_01

Quand elle était jeune adolescente (HP2), Emma a été abusée sexuellement et violée par plusieurs acteurs tournant 
aussi dans Harry Potter.
Ils lui ont fait subir un viol collectif.
Ils ont notamment pratiqué de la pénétration anale sur elle.
Ils l'ont même faite vomir.

Parmi les acteurs en question il y avait au moins :
.Tom Felton
.Daniel Radcliffe
.Rupert Grint
.Jason Isaacs

Emma a subi des intimidations et du chantage de la part de ces hommes, 
l'obligeant à se taire si elle ne voulait pas que les choses s'ébruitent 
sur elle et si elle voulait continuer de tourner dans Harry Potter.
Ainsi, les malfaiteurs s'en sortaient impunis.

D'autres actrices d'Harry Potter, mineures comme Emma, ont subis aussi des abus de la part d'acteurs masculins.
