
- cuisine_jean_imbert_01

Jean Imbert est celui qui a fait siennes mes idées de recettes de cuisine. 
Fabienne Pellé lui a vendu mes idées via le réseau du Chaos.

Il a profité aussi de l'idée de vendre du rata en bocaux en Biélorussie.

- cuisine_jean_imbert_02

Antoine Alleno était témoin acceptant de dénoncer Jean Imbert. Il s'est retrouvé être la cible du Chaos pour cela.

- cuisine_jean_imbert_03

Thomas Chisholm a été la cible du Chaos aussi car il est témoin volontaire dans cette affaire.
