
- elitys_netatmo_collegues_chaotiques_01

Les collègues de chez Elitys suivant sont des membres du réseau du Chaos.
- Yanick 
- Benoît 
- Johnathan 
- Lionel
- Mathieu 
- Eloi
Ils ont abusé, et abusé sexuellement au moins une victime.
Parmi les pratiques sexuelles, ils ont fait au moins une pratique violente.

- elitys_netatmo_julie_gomenez_01

Aujourd'hui 06 octobre 2022, c'est mon 4è jour comme consultant chez Netatmo.
Le matin, je me suis rendu au 3è étage du bâtiment avec Clément, mon responsable hiérarchique.
Ensemble, nous avons tenté de configurer un certain nombre de comptes professionnels.
Pendant ce temps, Julie Gomez, membre du réseau du Chaos, a fait croire que j'avais déserté mon poste, 
que j'étais injoignable et donc que je ne travaillais pas.

- elitys_netatmo_guillaume_01

Guillaume de chez Netatmo est un membre du réseau du Chaos.
Il a abusé, et abusé sexuellement au moins une victime, dont Morgan.

- elitys_netatmo_karting_01

Le karting organisé à Trappes est un piège.
Les collegues cherchent à se débarasser de moi à cette occasion.

- elitys_netatmo_baptiste_01

Baptiste dans mon équipe chez Netatmo est un complice du réseau du Chaos.

- elitys_netatmo_emile_01

Émile dans mon équipe chez Netatmo est un complice du réseau du Chaos.

- elitys_netatmo_pho_kitchen_01

Les employés de chez Pho Kitchen ont fait le jeu du Chaos lorsque j'y ai commandé à emporter avec les collègues.
