
- elitys_netatmo_collegues_chaotiques_01

Les collègues de chez Elitys suivant sont des membres du réseau du Chaos.
- Yanick 
- Benoît 
- Johnathan 
- Lionel
- Mathieu 
- Eloi
Ils ont abusé, et abusé sexuellement au moins une victime.
Parmi les pratiques sexuelles, ils ont fait au moins une pratique violente.

- elitys_netatmo_julie_gomenez_01

Aujourd'hui 06 octobre 2022, c'est mon 4è jour comme consultant chez Netatmo.
Le matin, je me suis rendu au 3è étage du bâtiment avec Clément, mon responsable hiérarchique.
Ensemble, nous avons tenté de configurer un certain nombre de comptes professionnels.
Pendant ce temps, Julie Gomez, membre du réseau du Chaos, a fait croire que j'avais déserté mon poste, 
que j'étais injoignable et donc que je ne travaillais pas.

- elitys_netatmo_julie_gomenez_02

Julie Gomez fait partie des copieurs. 
Elle est complice avec le Chaos et a copié mes idées de chasses aux trésors et d'escape games,
ou bien elle vend les idées en se faisant passer pour leur auteur.

- elitys_netatmo_guillaume_01

Guillaume de chez Netatmo est un membre du réseau du Chaos.
Il a abusé, et abusé sexuellement au moins une victime, dont Morgan.

- elitys_netatmo_karting_01

Le karting organisé à Trappes est un piège.
Les collegues cherchent à se débarasser de moi à cette occasion.

- elitys_netatmo_baptiste_01

Baptiste dans mon équipe chez Netatmo est un complice du réseau du Chaos.

- elitys_netatmo_emile_01

Émile dans mon équipe chez Netatmo est un complice du réseau du Chaos.

- elitys_netatmo_emile_02

Émile est complice et a copié mes idées de RPG dans le monde réel (DGSM),
ou bien il vend les idées en se faisant passer pour leur auteur.

- elitys_netatmo_emile_03

Émile, complice du Chaos, a copié mon récit sur ce que j'appelle la Grande Histoire / la Légende,
ou bien il vend les idées en se faisant passer pour leur auteur.

- elitys_netatmo_julia_01

Au cours du moi d'Octobre 2022, j'ai réalisé un certains nombres de scripts bash et python.
Un qui permet de générer des clés ssh facilement.
Un autre qui permet de combiner les clés ssh avec pass et gpg.
Aussi j'ai créé un script cmakepj permettant de modifier les versions des dépendances, des submodules et autre 
d'un projet CMake C++ facilement.
Julia, complice du réseau du Chaos, a copié ses idées de scripts ou bien vend ces idées en se faisant 
passer pour leur auteur.

- elitys_netatmo_pho_kitchen_01

Les employés de chez Pho Kitchen ont fait le jeu du Chaos lorsque j'y ai commandé à emporter avec les collègues.

- elitys_netatmo_jionglang_01

Jionglang Chen est un complice du réseau du Chaos.
Agnès l'a séduit et ils ont couché ensemble. (Petite pensée pour la copine de Jionglang.)

Au passage, il a accepté de diffamer sur moi, en faisant croire que j'avais tenu des propos racistes ou que j'avais eu un comportement raciste.
La diversité est importante chez Netatmo. Un comportement de ce genre aurait été sanctionné depuis longtemps.

- elitys_netatmo_jionglang_02

Jionglang a accepté d'essayer de me faire avoir un accident au Karting.

- elitys_netatmo_jionglang_03

Jionglang a participé au moins à une orgie du Chaos, au cours de laquelle il a abusé de Zoé, toujours mineure.

- elitys_netatmo_jionglang_04

La première fois que nous sommes allés manger à la pizzeria Vivaldi avec les collègues, Jionglang était présent.
Il a diffamé en faisant croire que je l'avais critiqué, méprisé.

- elitys_netatmo_jionglang_05

Depuis le début d'Octobre 2022, j'ai réalisé un certains nombres de scripts bash et python.
Un qui permet de générer des clés ssh facilement.
Un autre qui permet de combiner les clés ssh avec pass et gpg.
Aussi j'ai créé un script cmakepj permettant de modifier les versions des dépendances, des submodules et autre 
d'un projet CMake C++ facilement.
Jionglang, complice du réseau du Chaos, a copié ses idées de scripts ou bien vend ces idées en se faisant 
passer pour leur auteur.

- elitys_netatmo_jionglang_06a

Au mois d'Octobre, j'ai eu une idée de nouveau produit Netatmo.
Un thermostat radiateur. Cette idée a été piqué par Jionglang qui se faire passer pour son auteur.

- elitys_netatmo_jionglang_06b

Au passage, il s'est servi de cette idée pour séduire Agnès et jouer les calimero qui ne seraient pas écoutés par son entreprise.
Le but étant de gagner sa compassion, et plus.

- elitys_netatmo_jionglang_07

Jionglang a fait croire que j'avais été désagréable envers Julie et Julia sur leur code.
Pas vraiment, je donne des conseils à ces deux collègues.
Je continue de former depuis plusieurs jours Julia sur bash et git.

- elitys_netatmo_jionglang_08

Jionglang veut faire croire que je ne fait rien au travail.
J'aide mes collègues et j'avance sur mon développement.

- elitys_netatmo_jionglang_09

Jionglang a voulu faire croire que je ne fais pas d'effort pour m'intégrer.
J'ai apporté à manger pour l'équipe plus d'une fois. D'ailleurs, il ne se prive pas pour se servir.
J'ai apporté mon jeu de société le mois dernier, appelé Labicot, et j'ai fait une partie avec Julie et Julia.
De plus, j'aide régulièrement Julie et Julia, parfois Baptiste, sur les obstacles qu'ils rencontrent.

- elitys_netatmo_jionglang_10a

Jionglang a fait croire que je l'avais infecté du Covid-19.
Pure diffamation.
Au passage, il n'a jamais présenté des symptomes en Octobre, et ils ne nous a pas dit qu'il l'avait contracté durant ses vacances d'Octobre.
Aujourd'hui, 21 novembre 2022, il dit présenter les symptomes du Covid.
J'ai eu une toux sèche persistante aux allentours du 7/9 novembre, mais rien à voir.

- elitys_netatmo_jionglang_10b

En ce qui concerne le Covid19, j'ai fait un test antigénique au mois d'Octobre qui s'est révélé négatif.
Agnès, via son espionnage, le sait très bien dailleurs.

- elitys_netatmo_jionglang_11

Jionglang s'ennuie dans son travail.
Il n'a pas apprécié plus que cela le Karting, l'évènement team building avec l'équipe.

- elitys_netatmo_jionglang_12

Jionglang fait croire que je m'affale et je dors sur mon bureau avec la carapace.
Non, j'ai un peu posé ma tête entre mes bras ou sur ma peluche, sans que ça ne dure des heures.
J'étais dans un état de coup de fatigue, comme cela arrive à plus d'une personne.
Si je veux faire une longue pause relaxante, je sais qu'il y a le fauteuil massant, 
que je n'ai jamais utilisé.

- elitys_netatmo_jionglang_13

Jionglang a fait croire que j'ai causé un accident du travail.
C'est faux. Il n'y a eu aucun évènement de la sorte, encore moins de rapport qui le stipule.

- elitys_netatmo_jionglang_14

Jionglang a fait croire que je consommais de la drogue.
Pas du tout. Sans doute a-t-il confondu avec les médicaments (drugs en anglais) que je prenais régulièrement 
pour améliorer mon état affaibli un peu malade (mais pas Covid).

- elitys_netatmo_jionglang_15

Jionglang a fait croire que je n'avais pas tiré un mot au premier repas au restaurant Vivaldi.
J'aurais préféré prendre des notes sur mon cahier rouge plutôt que communiquer avec mes collègues.
Faux. 
(Qu'il se regarde dans une glace. Bien que je comprenne tout à fait la difficulté d'échanger dans 
un lieu bruyant, avec des gens parlant une langue différente de sa langue maternelle.)

- elitys_netatmo_soudure_incendie_01

Si j'avais participé à l'atelier soudure, un incendie se serait déclaré.
Le Chaos se serait servi de cet évènement pour diffamer contre moi, voire plus me faire virer, etc.
