
- emmanuel_macron_01

Emmanuel Macron est responsable et complice de plusieurs projets contre la France.
Il a agit contre la sureté de l'Etat et contre les français. Il a par exemple 
rendu possible plusieurs démentellement d'acteurs industriels importants et leur vente à l'étranger.

- emmanuel_macron_02a

Emmanuel Macron est un membre du réseau du Chaos. Il était associé avec Philippe.
Comme ce dernier, Emmanuel Macron est homophobe et antisémite.
Il a participé à l'évènement du 03-04 Novembre et surtout aux orgies. 
Au cours d'au moins l'une d'elle, il a été violent avec les victimes.
Il a abusé de Vivian, Emma et Zoé notamment.

- emmanuel_macron_02b

Emmanuel Macron a cru que j'étais l'auteur des gilets jaunes.
Cet imbécile a cru bon de se venger en abusant et violant la femme que j'aime et que je désirais retrouver, 
plutôt que de discuter avec les gilets jaunes, trouver une voie de dialogue, démocratique et républicaine.

- emmanuel_macron_03

Emmanuel Macron a participé à l'évènement du 05 Décembre 2018 à la Défense.
Typhaine fait partie de celles qu'il a abusé ce soir-là.

- emmanuel_macron_04

Les abus de Emmanuel Macron datent d'avant 2018.
Emmanuel Macron, comme d'autres mâles du Chaos, avait l'orgueil de croire qu'il pouvait abuser 
des personnes en toute impunité et qu'il pouvait se permettre de les tuer si elles présentaient une gêne.

- emmanuel_macron_05

Me considérant comme une menace, Emmanuel Macron souhaite ma mort.
Il est responsable ou co-responsable de plusieurs tentatives d'assassinat contre moi.
.Ainsi, le plan consistant à me tuer en faisant exploser un avion implique Emmanuel Macron.
Emmanuel Macron a préparé plusieurs assassinats avec la complicité des Pellé :
.Un sniper devait m'abattre le 03/07/2022/
.Les Pellé sont engagés par Emmanuel Macron pour trouver le moyen de m'éliminer le week-end du 27-28 Août 2022.
Emmanuel Macron espérait qu'ils y parviennent le week-end du 06-07 Août 2022.
Emmanuel Macron a fait en sorte que je sois encouragé à faire de la course à pieds dès 2019.
Ceci dans le but que je sois une cible facile pour quelqu'un qui m'écrase en voiture.

- emmanuel_macron_06

Emmanuel Macron était contrarié que je neutralise les actions de Philippe.

- emmanuel_macron_07a

Comme beaucoup d'autres, Emmanuel Macron a profité de l'espionnage fait contre moi pour récupérer à son avantage des idées 
et des conseils, surtout en matière politique et géopolitique.

- emmanuel_macron_07b

Cela n'a pas empêché Emmanuel Macron de saboter les négociations que j'avais entamées avec la Russie dans le cadre 
du conflit en Ukraine.
Il joue double-jeu sur ce dossier, et il est responsable des conséquences que subissent les ukrainiens, 
les russes, les européens, et en particulier les français, des conséquences de ce conflit.
Dans cette logique, il n'a pas, ne serait-ce qu'un peu, subtilement essayé de tempérer l'adhésion de la Suède et la Finlande 
à l'OTAN, qu'il a qualifié  en état de mort cérébrale (#EnMemeTemps), ou les sanctions contre la Russie.
