
- emmanuel_macron_01

Emmanuel Macron est responsable et complice de plusieurs projets contre la France.
Il a agit contre la sureté de l'Etat et contre les français. Il a par exemple 
rendu possible plusieurs démentellement d'acteurs industriels importants et leur vente à l'étranger.

- emmanuel_macron_02a

Emmanuel Macron est un membre du réseau du Chaos. Il était associé avec Philippe.
Comme ce dernier, Emmanuel Macron est homophobe et antisémite.
Il a participé à l'évènement du 03-04 Novembre et surtout aux orgies. 
Au cours d'au moins l'une d'elle, il a été violent avec les victimes.
Il a abusé de Vivian, Emma et Zoé notamment.

- emmanuel_macron_02b

Emmanuel Macron a cru que j'étais l'auteur des gilets jaunes.
Cet imbécile a cru bon de se venger en abusant et violant la femme que j'aime et que je désirais retrouver, 
plutôt que de discuter avec les gilets jaunes, trouver une voie de dialogue, démocratique et républicaine.

- emmanuel_macron_03

Emmanuel Macron a participé à l'évènement du 05 Décembre 2018 à la Défense.
Typhaine fait partie de celles qu'il a abusé ce soir-là.

- emmanuel_macron_04

Les abus de Emmanuel Macron datent d'avant 2018.
Emmanuel Macron, comme d'autres mâles du Chaos, avait l'orgueil de croire qu'il pouvait abuser 
des personnes en toute impunité et qu'il pouvait se permettre de les tuer si elles présentaient une gêne.

- emmanuel_macron_05

Me considérant comme une menace, Emmanuel Macron souhaite ma mort.
Il est responsable ou co-responsable de plusieurs tentatives d'assassinat contre moi.
.Ainsi, le plan consistant à me tuer en faisant exploser un avion implique Emmanuel Macron.
Emmanuel Macron a préparé plusieurs assassinats avec la complicité des Pellé :
.Un sniper devait m'abattre le 03/07/2022/
.Les Pellé sont engagés par Emmanuel Macron pour trouver le moyen de m'éliminer le week-end du 27-28 Août 2022.
Emmanuel Macron espérait qu'ils y parviennent le week-end du 06-07 Août 2022.
Emmanuel Macron a fait en sorte que je sois encouragé à faire de la course à pieds dès 2019.
Ceci dans le but que je sois une cible facile pour quelqu'un qui m'écrase en voiture.

- emmanuel_macron_06

Emmanuel Macron était contrarié que je neutralise les actions de Philippe.

- emmanuel_macron_07a

Comme beaucoup d'autres, Emmanuel Macron a profité de l'espionnage fait contre moi pour récupérer à son avantage des idées 
et des conseils, surtout en matière politique et géopolitique.

- emmanuel_macron_07b

Cela n'a pas empêché Emmanuel Macron de saboter les négociations que j'avais entamées avec la Russie dans le cadre 
du conflit en Ukraine.
Il joue double-jeu sur ce dossier, et il est responsable des conséquences que subissent les ukrainiens, 
les russes, les européens, et en particulier les français, des conséquences de ce conflit.
Dans cette logique, il n'a pas, ne serait-ce qu'un peu, subtilement essayé de tempérer l'adhésion de la Suède et la Finlande 
à l'OTAN, qu'il a qualifié  en état de mort cérébrale (#EnMemeTemps), ou les sanctions contre la Russie.

- emmanuel_macron_08

Emmanuel Macron a profité de la crise du Covid 19, c'était dans son intérêt qu'elle dure.
Plus elle durait, plus il était difficile pour moi de réfléchir sur les évènements de 2018 par exemple, 
et donc de trouver sa complicité dans les méfaits commis.

- emmanuel_macron_09

Emmanuel Macron n'a pas mis en place le RIC, notamment car cela aurait un outil démocratique qu'il n'aurait pas pu contrôler.
Trop risqué de donner ce pouvoir au peuple alors qu'il oeuvre contre lui.

- emmanuel_macron_10

Emmanuel Macron était climatosceptique jusqu'en 2019, peut être l'est-il encore.
Les conséquences pour le climat ne le préoccupaient pas plus que cela.

- emmanuel_macron_11

Emmanuel Macron a mis en place la Convention Citoyenne pour le Climat, une de mes idées.
Il n'a pas suivi un certains nombres de directions données par cette convention, dans le but de décourager 
et donner l'impression que cela ne sert à rien. Encore une fois, trop de pouvoir pour le peuple, 
une expérience qui ne doit pas donner envie d'autres épisodes similaires.

- emmanuel_macron_12

Emmanuel Macron sabote les rapports avec le Mali alors que j'essaye de les appaiser et les améliorer.
