
- emmanuel_macron_01

Emmanuel Macron est responsable et complice de plusieurs projets contre la France.
Il a agit contre la sureté de l'Etat et contre les français. Il a par exemple 
rendu possible plusieurs démentellement d'acteurs industriels importants et leur vente à l'étranger.

- emmanuel_macron_02a

Emmanuel Macron est un membre du réseau du Chaos. Il était associé avec Philippe.
Comme ce dernier, Emmanuel Macron est homophobe et antisémite.
Il a participé à l'évènement du 03-04 Novembre et surtout aux orgies. 
Au cours d'au moins l'une d'elle, il a été violent avec les victimes.
Il a abusé de Vivian, Emma et Zoé notamment.

- emmanuel_macron_02b

Emmanuel Macron a cru que j'étais l'auteur des gilets jaunes.
Cet imbécile a cru bon de se venger en abusant et violant la femme que j'aime et que je désirais retrouver, 
plutôt que de discuter avec les gilets jaunes, trouver une voie de dialogue, démocratique et républicaine.

- emmanuel_macron_03

Emmanuel Macron a participé à l'évènement du 05 Décembre 2018 à la Défense.
Typhaine fait partie de celles qu'il a abusé ce soir-là.
