
- emmanuel_macron_01

Emmanuel Macron est responsable et complice de plusieurs projets contre la France.
Il a agit contre la sureté de l'Etat et contre les français. Il a par exemple 
rendu possible plusieurs démentellement d'acteurs industriels importants et leur vente à l'étranger.

- emmanuel_macron_02a

Emmanuel Macron est un membre du réseau du Chaos. Il était associé avec Philippe.
Comme ce dernier, Emmanuel Macron est homophobe et antisémite.
Il a participé à l'évènement du 03-04 Novembre et surtout aux orgies. 
Au cours d'au moins l'une d'elle, il a été violent avec les victimes.
Il a abusé de Vivian, Emma et Zoé notamment.

