
- hdc_jacques_attali_eugenisme_01

Jacques Attali, membre du Chaos, a cru bon d'initier un programme eugénique.
Ce programme visait a produire de meilleures personnes suivant les critères choisis, notamment l'intelligence.
Quoi de mieux pour commencer un programme eugénique qu'un clone ?
Ainsi, Jacques Attali a été cloné au moins une fois. L'un de ses clones, légèrement modifié, n'était nul autre qu'Yves 
qui a été élevé dans la famille Lysistrate.
Au passage, Morgan Morris est également l'un des fruits de l'eugenisme de Jacques Attali.

- hdc_jacques_attali_eugenisme_02

Ce que Jacques Attali ne savait pas, c'est qu'il existait déjà un eugénisme dont les critères pour les femmes 
étaient en partie la beauté et le désir sexuel.

- hdc_yves_lysistrate_01

L'eugénisme a très vite mal tourné. Son initiateur n'était pas pour l'élitisme, cependant son clone, Yves, a fini par y adhéré.
Jusqu'à la fin de sa vie, où il a découvert la vérité, Yves s'est toujours considéré comme un héritier Lysistrate.

La soeur d'Yves savait qu'il n'était pas un membre de la famille. Elle était amoureuse de lui.
Yves entretenait une relation avec elle quand bien même il la considérait comme sa soeur.

- hdc_yves_lysistrate_02

Yves a été formé par sa propre famille à de sombres pratiques permettant de conditionner des femmes.
Ainsi, avec la complicité de l'un des membres de sa famille, Yves s'est appliqué à conditionner des femmes 
à sa volonté et sa vision des choses.
Par conséquent, Marie a subi un conditionnement féminin.

- hdc_yves_lysistrate_03

Désirant supprimer un héritier Lysistrate, Yves a fini par tuer sa soeur amoureuse de lui, avec la complicité de Marie.

- hdc_yves_lysistrate_04

Plus tard, certains membres de la famille Lysistrate ne voyaient pas Yves comme un vrai membre de la famille.
Il a vécu cet épisode comme une trahison de sa famille. Alors, Yves s'est réfugié derrière une logique élitiste, 
ayant peur que l'on cherche à profiter de lui, à le tromper pour lui piquer son argent ou ses biens.
'Pour vivre heureux, il faut vivre cacher.'
'On ne peut avoir confiance que si on tient les gens par le chantage, en agitant la peur de la prison.'
Il ne faisait même plus confiance en les liens de famille.

- hdc_yves_lysistrate_05

Yves était vraiment malade.
La vie n'était pour lui qu'un jeu auquel il faut être au sommet. 
Une fois qu'on y est, il voulait y rester à tout prix. La fin jusifie les moyens. 
Il avait des problèmes d'empathie et était au final sociopathe. 

Son éducation et ses expériences l'ont conduit à devenir mégalo, parano (pour son argent),
mysogine et pervers.

Pour illustrer ce dernier point, Yves n'a pas mis fin à l'eugénisme féminin portée sur la beauté et le sexe.
Bien au contraire, il a exploité les traits des femmes de l'eugénisme à son intérêt, ses désirs.
Ainsi, il utilisait les femmes pour son plaisir et pour repousser les limites de son réseau de l'ombre (du Chaos).

- hdc_yves_lysistrate_06

Yves a usé de ses capacités, son argent, et ses méthodes pour étendre le réseau du Chaos dans l'ombre qui lui 
assurait une domination des personnes et de leurs biens.
Il n'entretenait que des rapports de domination/dominé construits de manière fourbe.
La famille, l'amitié, etc ne passaient qu'après.
Dernièrement, il comptait se séparer de Marie car Morgan qu'il avait séduite était plus à son goût et à même de satisfaire ses 
désirs charnels.

- hdc_yves_lysistrate_07

Yves ne tolérait dans sa famille que des personnes élitistes et pour l'eugénisme.
Il considérait qu'il pouvait se servir de n'importe qui et n'importe comment pour arriver à ses fins 
et accroitre son pouvoir, sa domination.
Aucun scrupule à violer des femmes. Et aucun scrupule à les tuer si elles désiraient porter plainte.

- hdc_conditionnement_feminin_01

Yves appliquait un conditionnement féminin sur les femmes de l'eugénisme.
Elles subissaient des expériences dans leurs vie qui devaient les amener à adhérer 
à l'élitisme et à l'eugénisme notamment. 
Il n'avait cure que ses expériences finissent par les traumatiser. Seul le résultat comptait.
Il cherchait à faire en sorte que sa cible adhère à "soit belle, bonne et ne pose pas de questions" 
et n'aie confiance qu'en lui et son réseau.
Le conditionnement des femmes inclus l'envie de ne pas s'occuper des enfants.
Ainsi, les femmes ne cherchaient pas à protéger l'enfant et ce dernier était alors disposé à 
être éduqué comme les hommes en avaient envie.

- hdc_conditionnement_feminin_02

Yves et son réseau s'appliquaient pour que ces femmes conditionnées ne rencontrent pas de personnes qui pourraient 
les éclairer leur montrer les biais du raisonnement fourbe du conditionnement.

- hdc_conditionnement_feminin_03

Les filles qui sont issues de l'eugénisme féminin, avec de l'argent ou non, subissent un conditionnement 
dès l'adolescence, pour certaines dès le début de la puberté.
Le but de celui-ci est de les stimuler pour éveiller un penchant sexuel prononcé pouvant être exploité 
par les membres masculins du Chaos.

- hdc_conditionnement_feminin_04

Chaque fille est poussée, stimulée, toujours plus loin dans les pratiques sexuelles.
Elles finissent par y être habituées. Cela est facilitée avec une fréquence soutenue 
atteinte en exploitant l'envie plus présente, quand on est jeune adulte.

- hdc_conditionnement_feminin_05

Une autre étape pouvant se trouver dans le conditionnement des femmes de l'eugénisme : la peine amoureuse.
La femme se trouve en relation amoureuse avec un membre du Chaos. Elle vit son idylle assez profonde. 
Cela continue jusqu'à ce que ce compagnon du Chaos la trahisse à dessein. Le but est de lui briser le coeur fortement.
La femme perd la foi dans ce genre de relation. Le vide, renforcé par un désir charnel entrenu par ce vil compagnon, 
est comblé par des relations plutôt détachées, moins risquées, moins douloureuses. Ces relations multiples sont alors une 
aubaine pour le réseau qui va pouvoir l'abuser et surtout l'abuser sexuellement. Elle fait partie alors du "catalogue" du Chaos.

On rappelle que certains membres ont poussé cet abus à son paroxysme en Automne 2018, où plusieurs victimes 
se sont retrouvées embriguées dans un engrenage les faisant participer régulièrement à des orgies douloureuses pour elles,
pour le plaisir de ces messieurs du Chaos.

- hdc_conditionnement_masculin_01

Yves appliquait un conditionnement masculin sur les hommes de l'eugénisme.
Ils subissaient des expériences dans leurs vie qui devaient les amener à adhérer 
à l'élitisme et à l'eugénisme notamment. 
Il n'avait cure que ses expériences finissent par les traumatiser. Seul le résultat comptait.
Ils leur transmettaient ses méthodes de domination et de séduction, notamment sur comment exploiter le 
conditionnement féminin. Ainsi, les hommes croyaient notamment aussi à sa vision élitiste, pouvant diriger dans l'ombre, 
au dessus des lois, et pouvant violer en toute impunité.

- hdc_adhésion_masculin_01

Yves faisaient adhérer des cibles masculines stratégiques de différentes manières.
Soit il connaissait (d'une manière ou d'une autre) un méfait commis qu'il pouvait utiliser comme point de pression 
pour faire chanter la personne. Le choix était alors 'tu profites en suivant mes ordres' ou la prison ou pire.
Soit, Yves utilisait les femmes conditionnées comme appâts pour piéger des cibles masculines.
Ainsi, il mettaient en scène des filles/femmes qui tentaient les hommes cibles. S'ils cédaient à la tentation 
par un attouchement sexuel, une agression sexuel, un viol ou autre... Yves ou l'un des membres du réseau passait 
à la phase chantage pour le faire adhérer.

- hdc_adhésion_masculin_02

Les femmes n'étaient pas au courant des détails. De leur point de vue, ce n'était que des mecs qui les abusaient 
comme tous les autres mecs qu'elles ont rencontré.

- hdc_adhésion_echec_01

Le réseau pourrit la vie d'une personne cible qu'il n'arrive pas à faire plier.
Yves et son réseau font en sorte que l'homme perde la fonction au sein de la société qu'à une personne en espérant 
qu'une personne sous leur influence ou qu'ils pourront influencer prenne sa place.
Ils font en sorte que la personne soit marginale, devienne un(e) paria, ou la font virer de son poste par exemple.
Si la personne est trop gênante, Yves et son réseau la supprime ou la fait taire d'une manière ou d'une autre.

- hdc_piège_féminin_01

Yves et son réseau piégaient des femmes cibles en exploitant leurs sentiments (Emma) ou leur situation sociale/financière (Typhaine).
Le but étant qu'elles tombent sous leur contrôle et/ou qu'elles adhèrent à la vision élitisme et à la phrase "soit belle, bonne, et pose pas de questions".
Surtout, le but est de pouvoir les abuser sexuellement comme les femmes conditionnées.

- hdc_conditionnees_01

Morgan conditionnée.
Rose conditionnée.
Vivian conditionnée.
Zoé conditionnée.

- hdc_conditionnees_02

Romane Ryan conditionnée.
Camille Ryan conditionnée.
Lila Ryan conditionnée.

- hdc_conditionnees_03

Melodie
Inaya
Claire 
et Typhaine Guillemot sont issues de l'eugénisme féminin du réseau du Chaos.
La mère de Typhaine Guillemot est membre du réseau du Chaos.

Melodie, Inaya, Claire et Typhaine ont subi le conditionnement sexuel.

- hdc_conditionnees_04

Anya Taylor-Joy a subie le conditionnement sexuel.

- hdc_conditionnes_01

Benoît conditionné.
Maël conditionné.


- hdc_morgan_01

Dans son adolescence, Morgan a été violée par son propre père, membre du réseau Chaos.
Le but était évidemment d'initier le conditionnement sexuel et élitiste. La perte de confiance 
dans un être proche, la peur d'être abusé par l'autre allant jusqu'à la paranoia est une brique 
nécessaire pour faire adhérer à l'élitisme, où on ne fait confiance qu'à peu de personnes et à 
certaines conditions.

Ce n'est pas vraiment la confiance en l'amitié, l'amour ou la famille, mais seulement la confiance 
en un point de pression sur la personne qui nous garantie qu'il ne tentera rien contre nous car on détient 
une information comprometante contre lui.

Les valeurs sont baffouées et renversées. La famille, l'amour et l'amitié ne sont possibles qu'avec cette sorte de domination.
Ce point de pression est tellement capital que les femmes ne cherchent que des mecs malhonnêtes plutôt que vraiment honnête.
Car les gens honnêtes on n'a rien sûr eux, il est trop risqué qu'ils finissent par nous tromper. C'est le monde à l'envers.

- hdc_morgan_02

Morgan se retrouvera "séduite" par Philippe qui saura exploiter les conditionnements à son propre avantage.
Avec lui, Morgan va glisser petit à petit dans les mauvaises pratiques du réseau, dont le vol d'idée, etc 
et finira par devenir un appât du réseau.
