
- hdc_jacques_attali_eugenisme_01

Jacques Attali, membre du Chaos, a cru bon d'initier un programme eugénique.
Ce programme visait a produire de meilleures personnes suivant les critères choisis, notamment l'intelligence.
Quoi de mieux pour commencer un programme eugénique qu'un clone ?
Ainsi, Jacques Attali a été cloné au moins une fois. L'un de ses clones, légèrement modifié, n'était nul autre qu'Yves 
qui a été élevé dans la famille Lysistrate.
Au passage, Morgan Morris est également l'un des fruits de l'eugenisme de Jacques Attali.

- hdc_jacques_attali_eugenisme_02

Ce que Jacques Attali ne savait pas, c'est qu'il existait déjà un eugénisme dont les critères pour les femmes 
étaient en partie la beauté et le désir sexuel.

- hdc_yves_lysistrate_01

L'eugénisme a très vite mal tourné. Son initiateur n'était pas pour l'élitisme, cependant son clone, Yves, a fini par y adhéré.
Jusqu'à la fin de sa vie, où il a découvert la vérité, Yves s'est toujours considéré comme un héritier Lysistrate.

La soeur d'Yves savait qu'il n'était pas un membre de la famille. Elle était amoureuse de lui.
Yves entretenait une relation avec elle quand bien même il la considérait comme sa soeur.

- hdc_yves_lysistrate_02

Yves a été formé par sa propre famille à de sombres pratiques permettant de conditionner des femmes.
Ainsi, avec la complicité de l'un des membres de sa famille, Yves s'est appliqué à conditionner des femmes 
à sa volonté et sa vision des choses.
Par conséquent, Marie a subi un conditionnement féminin.

- hdc_yves_lysistrate_03

Désirant supprimer un héritier Lysistrate, Yves a fini par tuer sa soeur amoureuse de lui, avec la complicité de Marie.

- hdc_yves_lysistrate_04

Plus tard, certains membres de la famille Lysistrate ne voyaient pas Yves comme un vrai membre de la famille.
Il a vécu cet épisode comme une trahison de sa famille. Alors, Yves s'est réfugié derrière une logique élitiste, 
ayant peur que l'on cherche à profiter de lui, à le tromper pour lui piquer son argent ou ses biens.
'Pour vivre heureux, il faut vivre cacher.'
'On ne peut avoir confiance que si on tient les gens par le chantage, en agitant la peur de la prison.'
Il ne faisait même plus confiance en les liens de famille.

- hdc_yves_lysistrate_05

Yves était vraiment malade.
La vie n'était pour lui qu'un jeu auquel il faut être au sommet. 
Une fois qu'on y est, il voulait y rester à tout prix. La fin jusifie les moyens. 
Il avait des problèmes d'empathie et était au final sociopathe. 

Son éducation et ses expériences l'ont conduit à devenir mégalo, parano (pour son argent),
mysogine et pervers.

Pour illustrer ce dernier point, Yves n'a pas mis fin à l'eugénisme féminin portée sur la beauté et le sexe.
Bien au contraire, il a exploité les traits des femmes de l'eugénisme à son intérêt, ses désirs.
Ainsi, il utilisait les femmes pour son plaisir et pour repousser les limites de son réseau de l'ombre (du Chaos).

- hdc_yves_lysistrate_06

Yves a usé de ses capacités, son argent, et ses méthodes pour étendre le réseau du Chaos dans l'ombre qui lui 
assurait une domination des personnes et de leurs biens.
Il n'entretenait que des rapports de domination/dominé construits de manière fourbe.
La famille, l'amitié, etc ne passaient qu'après.
Dernièrement, il comptait se séparer de Marie car Morgan qu'il avait séduite était plus à son goût et à même de satisfaire ses 
désirs charnels.

- hdc_yves_lysistrate_07

Yves ne tolérait dans sa famille que des personnes élitistes et pour l'eugénisme.
Il considérait qu'il pouvait se servir de n'importe qui et n'importe comment pour arriver à ses fins 
et accroitre son pouvoir, sa domination.
Aucun scrupule à violer des femmes. Et aucun scrupule à les tuer si elles désiraient porter plainte.

- hdc_conditionnement_feminin_01a

Yves appliquait un conditionnement féminin sur les femmes de l'eugénisme.
Elles subissaient des expériences dans leurs vie qui devaient les amener à adhérer 
à l'élitisme et à l'eugénisme notamment. 
Il n'avait cure que ses expériences finissent par les traumatiser. Seul le résultat comptait.
Il cherchait à faire en sorte que sa cible adhère à "soit belle, bonne et ne pose pas de questions" 
et n'aie confiance qu'en lui et son réseau.
Le conditionnement des femmes inclus l'envie de ne pas s'occuper des enfants.
Ainsi, les femmes ne cherchaient pas à protéger l'enfant et ce dernier était alors disposé à 
être éduqué comme les hommes en avaient envie.

- hdc_conditionnement_feminin_01b

Parmi les arguments pour dégouter les femmes de se préoccuper des enfants, il y avait : 

"Les enfants chercheront à obtenir ton argent.".
D'où le choix de faire subir le conditionnement aux enfants, pour les garder sous contrôle. 
Alors que, c'était surtout Yves qui gardait le contrôle.

"Tu sais, un bébé ça casse la libido."
Il vaut mieux ne pas s'occuper des enfants, ça prend trop de temps.

- hdc_conditionnement_feminin_02

Yves et son réseau s'appliquaient pour que ces femmes conditionnées ne rencontrent pas de personnes qui pourraient 
les éclairer leur montrer les biais du raisonnement fourbe du conditionnement.

- hdc_conditionnement_feminin_03

Les filles qui sont issues de l'eugénisme féminin, avec de l'argent ou non, subissent un conditionnement 
dès l'adolescence, pour certaines dès le début de la puberté.
Le but de celui-ci est de les stimuler pour éveiller un penchant sexuel prononcé pouvant être exploité 
par les membres masculins du Chaos.

- hdc_conditionnement_feminin_04

Chaque fille est poussée, stimulée, toujours plus loin dans les pratiques sexuelles.
Elles finissent par y être habituées. Cela est facilitée avec une fréquence soutenue 
atteinte en exploitant l'envie plus présente, quand on est jeune adulte.

- hdc_conditionnement_feminin_05

Une autre étape pouvant se trouver dans le conditionnement des femmes de l'eugénisme : la peine amoureuse.
La femme se trouve en relation amoureuse avec un membre du Chaos. Elle vit son idylle assez profonde. 
Cela continue jusqu'à ce que ce compagnon du Chaos la trahisse à dessein. Le but est de lui briser le coeur fortement.
La femme perd la foi dans ce genre de relation. Le vide, renforcé par un désir charnel entrenu par ce vil compagnon, 
est comblé par des relations plutôt détachées, moins risquées, moins douloureuses. Ces relations multiples sont alors une 
aubaine pour le réseau qui va pouvoir l'abuser et surtout l'abuser sexuellement. Elle fait partie alors du "catalogue" du Chaos.

On rappelle que certains membres ont poussé cet abus à son paroxysme en Automne 2018, où plusieurs victimes 
se sont retrouvées embriguées dans un engrenage les faisant participer régulièrement à des orgies douloureuses pour elles,
pour le plaisir de ces messieurs du Chaos.

- hdc_conditionnement_feminin_06

Le conditionnement sexuel doit permettre aux complices masculins de jouir de pratiques particulières, dont SM, sur les femmes.
Ainsi, l'anal est de rigueur, la femme s'habitue à être attachée et potentiellement, 
on lui fait découvrir les joies des coups de cravaches.

- hdc_conditionnement_masculin_01

Yves appliquait un conditionnement masculin sur les hommes de l'eugénisme.
Ils subissaient des expériences dans leurs vie qui devaient les amener à adhérer 
à l'élitisme et à l'eugénisme notamment. 
Il n'avait cure que ses expériences finissent par les traumatiser. Seul le résultat comptait.
Ils leur transmettaient ses méthodes de domination et de séduction, notamment sur comment exploiter le 
conditionnement féminin. Ainsi, les hommes croyaient notamment aussi à sa vision élitiste, pouvant diriger dans l'ombre, 
au dessus des lois, et pouvant violer en toute impunité.

- hdc_adhésion_masculin_01

Yves faisaient adhérer des cibles masculines stratégiques de différentes manières.
Soit il connaissait (d'une manière ou d'une autre) un méfait commis qu'il pouvait utiliser comme point de pression 
pour faire chanter la personne. Le choix était alors 'tu profites en suivant mes ordres' ou la prison ou pire.
Soit, Yves utilisait les femmes conditionnées comme appâts pour piéger des cibles masculines.
Ainsi, il mettaient en scène des filles/femmes qui tentaient les hommes cibles. S'ils cédaient à la tentation 
par un attouchement sexuel, une agression sexuel, un viol ou autre... Yves ou l'un des membres du réseau passait 
à la phase chantage pour le faire adhérer.

- hdc_adhésion_masculin_02

Les femmes n'étaient pas au courant des détails. De leur point de vue, ce n'était que des mecs qui les abusaient 
comme tous les autres mecs qu'elles ont rencontré.

- hdc_adhésion_echec_01

Le réseau pourrit la vie d'une personne cible qu'il n'arrive pas à faire plier.
Yves et son réseau font en sorte que l'homme perde la fonction au sein de la société qu'à une personne en espérant 
qu'une personne sous leur influence ou qu'ils pourront influencer prenne sa place.
Ils font en sorte que la personne soit marginale, devienne un(e) paria, ou la font virer de son poste par exemple.
Si la personne est trop gênante, Yves et son réseau la supprime ou la fait taire d'une manière ou d'une autre.

- hdc_piège_féminin_01

Yves et son réseau piégaient des femmes cibles en exploitant leurs sentiments (Emma) ou leur situation sociale/financière (Typhaine).
Le but étant qu'elles tombent sous leur contrôle et/ou qu'elles adhèrent à la vision élitisme et à la phrase "soit belle, bonne, et pose pas de questions".
Surtout, le but est de pouvoir les abuser sexuellement comme les femmes conditionnées.

- hdc_conditionnees_01

Morgan conditionnée.
Rose conditionnée.
Vivian conditionnée.
Zoé conditionnée.

- hdc_conditionnees_02

Romane Ryan conditionnée.
Camille Ryan conditionnée.
Lila Ryan conditionnée.

- hdc_conditionnees_03

Melodie
Inaya
Claire 
et Typhaine Guillemot sont issues de l'eugénisme féminin du réseau du Chaos.
La mère de Typhaine Guillemot est membre du réseau du Chaos.

Melodie, Inaya, Claire et Typhaine ont subi le conditionnement sexuel.

- hdc_conditionnees_04

Anya Taylor-Joy a subie le conditionnement sexuel.

- hdc_conditionnes_01

Benoît conditionné.
Maël conditionné.


- hdc_morgan_01

Dans son adolescence, Morgan a été violée par son propre père, membre du réseau Chaos.
Le but était évidemment d'initier le conditionnement sexuel et élitiste. La perte de confiance 
dans un être proche, la peur d'être abusé par l'autre allant jusqu'à la paranoia est une brique 
nécessaire pour faire adhérer à l'élitisme, où on ne fait confiance qu'à peu de personnes et à 
certaines conditions.

Ce n'est pas vraiment la confiance en l'amitié, l'amour ou la famille, mais seulement la confiance 
en un point de pression sur la personne qui nous garantie qu'il ne tentera rien contre nous car on détient 
une information comprometante contre lui.

Les valeurs sont baffouées et renversées. La famille, l'amour et l'amitié ne sont possibles qu'avec cette sorte de domination.
Ce point de pression est tellement capital que les femmes ne cherchent que des mecs malhonnêtes plutôt que vraiment honnête.
Car les gens honnêtes on n'a rien sûr eux, il est trop risqué qu'ils finissent par nous tromper. C'est le monde à l'envers.

- hdc_morgan_02

Morgan se retrouvera "séduite" par Philippe qui saura exploiter les conditionnements à son propre avantage.
Avec lui, Morgan va glisser petit à petit dans les mauvaises pratiques du réseau, dont le vol d'idée, etc 
et finira par devenir un appât du réseau.

- hdc_vivian_01

Au collège, Vivian a subi un atroce harcèlement. Des camarades de son collège ont abusé de sa confiance.
Ils ont été jusqu'au harcèlement sexuel et l'abus sexuel.
En plus, les harceleurs de Vivian la faisaient chanter en lui demandant de l'argent pour arrêter, ou pour qu'elle 
obtienne leur aide pour me revoir. Ils ne s'arrêtaient pas, ils ne l'aidaient pas. 
Et l'affaire est montée jusqu'à un traumatisme insupportable, l'obligeant à passer un séjour en hôpital psychiatrique.

- hdc_vivian_02

Evidemment, ce triste épisode de sa vie a bien ancré en elle les conditionnements sexuel et élitiste voulus par Yves, Philippe, 
et le réseau. Là où l'histoire est terrible, c'est que ce plan s'est fait avec la complicité de Morgan.
Et oui petit rappel, le chaos fait en sorte que les femmes n'aient pas vraiment envie de s'occuper des enfants.
Morgan, bien qu'elle-même ait été violée a accepté que Vivian subisse tout cela. Il était plus important que Vivian adhère à la 
vision élitiste. Il serait trop dangereux qu'elle face confiance à un garçon/homme honnête au début mais qui n'en aurait qu'après 
son argent. Non, il est préférable qu'elle ne souhaite voir que des hommes ayant été malhonnêtes contrôlés par un point de pression.

En réalité, ce sont elles qui se font abusées, de bien des manières, par tous les hommes du réseau y compris 
ceux tenus par un point de pression. Au final, ces hommes continuent à être malhonnêtes en abusant (notamment sexuellement) 
des femmes.

- hdc_rose_01

A l'époque où je suis au collège, Rose me croise et craque un peu pour moi.
Elle n'est pas dissuadée, ni par Yves, ni par Marie.
Au contraire, ils vont s'en servir.

- hdc_vivian_03

Yves et Morgan se sont arrangés pour que Paul Beaujean rentre en contact avec Vivian.
Celui-ci a été guidé pour être un copieur-profiteur séduisant Vivian (Golden Sun).
Le but pour Yves était que Vivian cesse de me courir après. Cela a été facilité en faisant croire à une relation entre Rose et moi.
Paul était présenté comme un type bien et sortir avec lui permettait d'éloigner les harceleurs, ce qui n'a pas été le cas.
Yves et Morgan avaient leur objectif.

On lui avait fait croire que je préfèrais coucher sans préservatif ou on lui avait fait croire que c'était mieux...
Résultat des courses, Paul a fini par mettre Vivian enceinte. Vivian ne voulait pas garder l'enfant, mais Yves qui avait sa
confiance lui a ordonné le contraire. Yves disait que ça éloignerait les harceleurs. (Porter plainte aussi, mais bon.)
C'était l'idée d'Yves et Morgan : faire faire un premier bébé à Vivian pour l'eugénisme.
De plus, s'il y avait un enfant, Yves et Morgan espéraient que Vivian chercherait pour de bon à m'oublier.

- hdc_rose_02

Rose, fille d'Yves et Marie, a été conditionnée à l'élitisme via son éducation (bourrage de crâne ?).
Son conditionnement sexuel a été réalisé plus tard dans le sud de la France.
Son compagnon brise-coeur n'était nul autre que Youssef Ouldali.
Son désir charnel accentué et la rupture ont eu les effets voulus : 
grande tristesse, perte de foi dans une relation profonde et durable, manque à combler avec des relations détachées
et une envie charnelle amplifiée à satisfaire.

La nuit d'enfer qu'elle a subie attachée lors de laquelle 5 hommes l'ont violée dont Youssef était après la rupture avec ce dernier.

- hdc_rose_03

A l'époque du lycée, Rose est utilisée pour me séduire et me piéger lors des festivités johanniques.
Sylvestre sera tenté également et fera des attouchements sexuels sur Rose lors d'une danse.

- hdc_vivian_04

A l'époque du lycée, Vivian est séduite par Sylvain Murat.
Typhaine est également séduite par Sylvain Murat. Ce dernier joue double jeu.
Les deux adolescentes finiront par s'en rendre comtpe et rompront avec Sylvain.
Ce dernier essaye une manipulation pour faire croire à Vivian que je sortirais avec Typhaine.
Ceci dans le but de récupérer Vivian qui serait à consoler.
Typhaine comprend le stratagème et avertit Vivian pour la protéger de Sylvain Murat à nouveau.

- hdc_vivian_05

Ce manège de manipulation continue sans cesse. Vivian alternant successivement entre les envies de me revoir et les déceptions 
qui la pousse vers d'autres hommes. Hommes choisis par Yves et ses complices, bien entendu.
Romain et Sylvestre essayent de séduire Vivian. Le premier misant sur la fibre japonaise.
Sinon, Vivian est séduite par Nicolas Moulin qui profitera d'elle, l'abusera, etc.
Vivian est menée en bateau par Sylvestre et Agathe qui lui mentent notamment pour me décridibiler auprès de Vivian.
Ils jouent le jeu d'Yves et donnent des informations (diffamantes) sur moi, plutôt que d'expliquer à Vivian qu'elle n'a pas vraiment 
à craindre de me rencontrer. Ils exploitent le conditionnement du Chaos, suivent le plan, sympathisent et profitent.

- hdc_rose_04

Un nouveau piège avec Rose est tenté à la Japan Expo avec la complicité de Lionel.
Cette fois-ci, ils ont mis le paquet. Rose doit porter une tenue 'bunny' d'un personnage de Manga.
Elle est donc en tenue assez légère et très sexy. Je la croise dans la file d'attente d'une conférence.
Le piège marche partiellement. Je ne trouve pas le moyen de l'aborder, et ma main prend les choses en main
et fait connaissance avec son postérieure durant l'attente. Aujourd'hui, j'ai honte de ce geste, 
surtout que je sais que Rose est ma soeur, et je maudis mon incapacité à communiquer de l'époque. 
Heureusement, je ne suis pas allé plus loin, ce qu'attendait Yves avec grand intérêt. 

- hdc_vivian_06

Dans le sud de la France, le manège continue.
Vivian et Morgan font chacune la rencontre de Mael. Il les manipule, les abuse et profite de leur sommeil pour les violer.

Mael arrive ainsi à séduire Vivian.
Pour se débarasser de moi auprès de Vivian, il lui fait croire que je suis mort. La supercherie sera dévoilée et Vivian rompra avec Mael.

- hdc_enfants_01

A l'époque du sud de la France, une pulsion de vie me donne l'envie d'être papa. Ce genre d'idées me passent par la tête.
Dans mes réflexions, à voix haute, je m'imagine avec trois garçons et une fille.

Ni une ni deux, Yves Lysistrate voit l'occasion de faire progresser son eugénisme.
Ainsi, Vivian, Rose, Emma et Morgan sont conduites à tomber enceinte et porter mes enfants sur ordre d'Yves Lysistrate.

Détail important pour rendre cela possible sans que je ne croise aucune des femmes : récupérer mon sperme dans les poubelles.

- hdc_vivian_07

Toujours dans le sud de la France, c'est au tour des collègues d'Amadeus d'abuser de Vivian et Morgan notamment.
Rendez-vous auxquels je ne suis pas convié, mensonges, etc.

Parmi les personnes ayant menti et abusé de la cconfiance d'au moins une de ces dames:
Florian de Rozieres
Catalin BULANCEA
Antoine SARAZIN
Sébastien CHARPENTIER
Thierry BORRON
Hélène PASERO
Alexandre JOUSSE
Sylvain COULOMBEL 
Oana BOGDAN

- hdc_rose_05

Rose subit une nuit infernale de son côté. Yves et Marie savaient ce qu'elle était en train de subir.
Rose était déjà conditionnée avec tous les critères que ses parents souhaitaient, mais ils ne l'ont pas aidée.
Non, car ils voulaient cet évènement pour une mise en scène. En effet, on a fait croire avec ça que j'étais en couple avec Rose à Vivian.
Cette nouvelle a eu un effet dévastateur sur elle, qui a finit par faire une crise d'anorexie.

- hdc_sonali_01

Sonali a été utilisée. Mael par exemple a fait croire que je sortais avec elle.
Alors qu'il est celui qui l'a abusée, etc.

- hdc_sud_01

Lors d'une soirée chez Mael, Yves, via Rémy Thomasse, m'expose sa vision des choses : 
"Les gens ils font les choses bien uniquement s'ils ont peur d'aller en prison."
Intuitivement, je ne suis pas d'accord. Ma pensée n'était pas aussi bien structurée qu'aujourd'hui et je peinais à trouver mes mots.
Je lui fais pointé du doigt que c'est parce que les gens on de l'empathie qu'ils font les choses bien, 
et qu'ils ont fait les lois qui existent aujourd'hui basée sur cette empathie. 
Vivian écoute également, malheureusement convaincue qu'il est préférable de ne me voir qu'à distance. 
Une ou deux autres réflexions un peu philosophiques seront traitées cette soirée là.

- hdc_sud_02

On continue d'enfermer Vivian&co dans leurs bulles. 
"Les gens ne cherchent qu'à profiter de toi." 
Ironique de voir que ceux qui se disent en accord avec Vivian sur cette phrase sont justement des gens comme Mael qui lui mentent et profitent.
"C'est trop risquer de parler avec Aymeric directement". Toujours ? Pourquoi ? Ah parce que y'a pas grand chose à me reprocher.

Avec la soirée d'enfer qu'a subi Rose, on fait croire peut-être aussi que je suis un adepte de relations sexuelles orgiques 
et extrêmes, pour ne pas dire violentes. Cela me donne mauvaise réputation, et enferme encore les femmes dans l'idée 
que si tu ne fais pas ce genre de pratiques les hommes ne veulent pas de toi.

- hdc_sud_03

Monique Teillaud, ma supérieure hiérarchique quand je travaille à l'INRAE, organise un workshop à Nancy.
Au cours de celui-ci, je fais la rencontre d'Ileana Streinu, une enseignante-chercheuse travaillant au Smith College, 
une université privée dans le Massachusetts aux Etats-Unis.
Lors de l'un de nos échanges, elle m'expose son projet et me demande si je suis intéresser pour travailler avec elle.
Je lui dis que c'est possible et que je dois réfléchir à cela.

Je discute autour de moi de cette opportunité incroyable et un peu vertigineuse, moi aux Etats-Unis. 
J'en parle à mes parents, qui sont plutôt favorables. 
J'en parle avec Rémy Thomasse, qui m'encourage fortement. Il va même jusqu'à dire : "Vas-y sinon j'te tue."
Ces propos sont en fait ceux d'Yves Lysistrate et la menace est en fait bien réel.

Vivian et autres m'ont toujours en tête (surtout qu'elles portent mes enfants dont elles ne veulent pas vraiment s'occuper).
Yves a bien du mal à les faire lâcher prise.
Certaines de mes réflexions et rétrospectives dans cette période en PACA ont piqué son intérêt, l'ont touché. 
Mais comme il n'a jamais réussi à me faire adhérer à son idéologie, sa façon de vivre,
l'opportunité des Etats-Unis est une façon de se débarasser de moi qui le gêne trop. 

En parallèle de mon travail chez Amadeus, je fais ma candidature pour le Smith College, le visa pour les Etats-Unis, etc.

- hdc_smith_college_01

J'arrive à Northampton dans le Massachusetts fin Juillet 2016 et je commence à intégrer l'équipe d'Ileana Streinu dès le 1er Août.
Ileana arrive très rapidement à me mettre à l'aise, travailler avec elle est vraiment plaisant.
Mes collègues un post-doctorant iranien nommé Mojtaba et une étudiante nommée Rebecca sont sympathiques.

Point de vu logement, je suis en location avec deux autres personnes dont une étudiante du Smith College, nommée Megan Mc Gahren.
Elle est assez jolie, mais la réglementation du Smith College est claire : bien que je ne sois pas professeur, mon status m'interdit 
une relation amoureuse ou plus avec une étudiante du Smith College.

- hdc_smith_college_02a

Ce n'est pas un hasard si cette étudiante se retrouve dans ma collocation. Elle est ici en partie comme intermédiaire de Vivian 
qui a envie d'avoir de mes nouvelles et qui récupère petit à petit de sa crise d'anorexie.

Vivian a envie d'être avec moi. Mais il faut avoir un point de pression contre moi pour qu'elle soit sûre que je ne la duperais pas, etc.
Bref, la logique élitiste, dûe au conditionnement.
Le plan est donc de me faire sortir avec une étudiante du Smith College. Ainsi, je commettrais la faute qu'enfin Yves Lysistrate pourrait 
utiliser pour m'avoir à sa botte.

- hdc_smith_college_02b

L'intérêt d'utiliser Megan pour Vivian était d'avoir de mes nouvelles.
Dans le cas d'Yves, l'intérêt était de me caser avec une américaine et que je reste là-bas.
Encore une fois, les membres du Chaos ne respectent pas forcément les envies de chacun.

- hdc_smith_college_03

Nous sommes en Septembre 2017, on commence déjà à parler de campagne présidentielle et de candidats.
Cela fait plusieurs années que je commmence à mieux former ma pensée et à me pencher sur les questions politiques.
Je suis notamment les passages des invités politiques dans les émissions d'On est pas couché.
Je compte m'y prendre à l'avance pour la question présidentielle et bien étudier les choses cette fois-ci.
Un sujet revient régulièrement dans les débats : la question de la dette de l'état français, exhorbitante.
Mais d'où vient cette dette.

C'est alors le début d'un enchainement de question en question, de vidéo en vidéo, d'article en article qui m'amène à voir la 
politique française et les enjeux politiques différamment notamment la question européenne.
Ma présence aux Etats-Unis, la question de l'élection du président américain et les suggestions YouTube m'amènent à me pencher également 
sur la politique et la géopolitique des Etats-Unis entre autres.

- hdc_smith_college_04

Maël et Rémy prennent contact vers fin Aout 2016 et début Septembre.
Maël est inscrit à une conférence de mathématiques se déroulant à Washington fin Septembre. On m'indique que ça serait l'occasion de voyager 
pour découvrir et revoir Maël, etc.

Cela ne se fera pas. J'ai pas vraiment les jours de congés, et j'ai un avis mitigé vis à vis de Maël. Il y a eu des moments sympa 
et d'autres moins sympa de sa part. Les jours de congés plus mon instinct me font laisser de côté ça.

Yves continuait simplement son plan de me mettre à l'aise aux Etats-Unis pour que j'y reste.

- hdc_smith_college_05

Mes réflexions intéressent toujours Yves qui peut les exploiter. Cependant, d'autres commencent également à y trouver de l'intérêt.
En effet, Yves voulait garder un oeil sur moi et a demandé pour cela un suivi de la part du FBI.
Du coup, en suivant ce que je soliloquais, le FBI a commencé à comprendre l'intérêt du suivi.
Cependant, cela ne rentrait pas dans les plans d'Yves, surtout que je m'intéressais à des sujets gênant et que mes avis politiques 
divergaient complètement de sa vision élitiste et de ses plans.
Par exemple, YouTube a fini par me guider sur une vidéo présentant la recherche sur un utérus artificiel, 
accompagné d'une témoin désabusée par l'expérience à laquelle elle avait accepté de participer. 
Evidemment, je condamnais la pratique; Yves non.

Ainsi, plus j'avançais sur des sujets de ce genre, et plus ma nouvelle vision politique s'élargissait avec des éléments solides, 
plus il devenait dangereux pour Yves de me laisser aux Etats-Unis ou en vie.

- hdc_smith_college_06

La gêne que je cause donnera l'idée à Philippe et Yves d'au moins deux tentatives d'empoisonnement.
Une première en mangeant dans un restaurant nommé Greek Taverna en 2016.
Une deuxième en empoisonnant des patisseries offertes en 2018. Ileana Streinu est complice de cette deuxième tentative.

- hdc_smith_college_07

L'empoisonnement n'a pas fonctionné. Vivian a toujours envie d'être avec moi.
Yves met en scène une rencontre avec Vivian.

En mai 2017, la famille Pellé est présente aux Etats-Unis pour me voir et visiter un peu.
Nous visitons ensemble, Boston, Northampton et NYC.
Pour aller à NYC, nous prenons un bus. Je me retrouve à m'asseoir à côté d'une jolie demoiselle, qui 
n'est autre que Vivian. Ironique, la présence de ma famille juste derrière moi ne me met pas à l'aise 
pour essayer de lui parler. Heureux d'avoir une si charmante voisine, mais incapable de trouver quoi lui dire, 
je n'entame pas la conversation.

Yves en a assez de cette course de Vivian et Morgan me courant après qui ne mène à rien. 
Il profite de ces vacances et de cette occasion loupée de mon côté pour séduire Morgan. Leur relation et leur complicité 
(surtout dans les méfaits) prend une autre ampleur.
Morgan adhère au plan d'Yves de profiter de mes idées sans que j'en profite vraiment, etc. Son désir de me voir n'est plus 
beaucoup d'actualité.

- hdc_smith_college_08

Au cours du séjour à New-York, je visite avec les Pellé le pont de Brooklyn.
Là-bas, je croise Zoé, 10 ans bientôt 11. Celle-ci développe une attirance pour moi.

Premier béguin d'adolescente qui sera plutôt exploité par Yves et Philippe, 
plutôt que freiné comme cela aurait dû l'être.

- hdc_smith_college_09

Le plan d'Yves à NY échoue pour me faire revenir en France. Il lui reste une possibilité, faire en sorte que 
je renonce à rester car je ne trouve pas de logement. Yves a fait en sorte que je doive chercher une nouvelle location.
J'ai jusqu'à fin juin pour cela, sinon je dois retourner à l'hôtel ou arrêter mon travail au Smith College et rentrer en France.

Ma recherche finit par aboutir à la mi-juin et je fais alors la rencontre de Deborah et Gus. Heureusement, qu'ils étaient là !
Après une visite chez eux, ils acceptent de m'héberger et j'accepte leur offre.

Je prends mes marques chez eux et je sympathise avec les différents membres de la famille : Deborah, Gus, Pablo et Téo.
D'autres occasions me permettront de faire connaissance avec d'autres membres de la famille, Isabella, Sonia Ashe, enfin, 
Rebecca, Steeve et leurs enfants.

- hdc_smith_college_10

J'ai un logement et mon contrat est renouvelé pour un an de plus durant l'été.
Par conséquent, Yves doit trouver un nouveau plan.

Yves a en tête d'essayer à nouveau une opération séduction. Cette fois-ci pas à avec Vivian mais Zoé.
Ainsi, cette dernière rentre en contact avec Pablo et sympathise. Pablo l'invitera à la maison. 
Les deux s'entendent bien et courent partout dans la maison. Difficile de ne pas les voir, et donc de passer à côté de Zoé.

Cela m'amuse de voir Pablo et cette jeune et jolie ado s'amuser ensemble.
Aucune idée de son nom, que c'est la fille de Vivian et que je l'ai déjà croisée sur le pont de Brooklyn à NY.

