
- histoire_surchauffe_01

Quelques semaines après ma naissance, je tombe malade et je fais une forte fièvre.
Mes parents, Yves et Marie, me conduisent alors aux urgences.
Philippe profitera de l'occasion pour me kidnapper et me séparer de mes parents.
Etant donné qu'il était plannifié par le Chaos d'essayer de m'accoupler un jour
avec l'une des filles suivies par le réseau, cela ne colle pas avec le projet de Philippe
désirant remplacer les garçons mâles de l'eugénisme par des garçons noirs.
Ainsi, Philippe cherche tout simplement à me supprimer de l'équation.
