
- histoire_surchauffe_01

Quelques semaines après ma naissance, je tombe malade et je fais une forte fièvre.
Mes parents, Yves et Marie, me conduisent alors aux urgences.
Philippe profitera de l'occasion pour me kidnapper et me séparer de mes parents.
Etant donné qu'il était plannifié par le Chaos d'essayer de m'accoupler un jour
avec l'une des filles suivies par le réseau, cela ne colle pas avec le projet de Philippe
désirant remplacer les garçons mâles de l'eugénisme par des garçons noirs.
Ainsi, Philippe cherche tout simplement à me supprimer de l'équation.

- histoire_assassinat_01

Au cours de l'année scolaire 2003/2004, je sors avec Amandine Mutzenberg.
Petit amour de collège.
Malheureusement, Fabienne Pellé ne le voit pas ainsi. Elle ne veut pas d'Amandine Mutzenberg comme bru.
Quand tu sors avec une fille que t'as même pas embrassé c'est pas forcément le marriage que ta en tête,
surtout quand tu n'as que 14 ans, mais bon.
N'empêche que ça ne plaît pas à madame Pellé, qui préfère me voir mort. Et oui, car si je meurs
les Pellé touche une belle somme d'argent. Elle décide alors avec Philippe de chercher un moyen de me tuer.
Il s'avère qu'un jour je tombe fortement malade. Cela me fera même vomir en pleine nuit.
Après analyse, le médecin sera surpris de constater la présence de marqueurs bactériens et virales pour cette infection.
Fabienne Pellé était complice d'empoisonnement.
