
- chaos_marie_rouxel_labbe_01

Marie Rouxel-Labbé, mariée à Yves Lysistrate, est membre du réseau du Chaos.
Elle ne me considérait pas assez bien pour Vivian.
Elle ne me considère toujours pas assez bien pour Vivian d'ailleurs.

- chaos_marie_rouxel_labbe_02

Marie a la même logique élitiste et eugénique qu'Yves.
C'est pourquoi, elle préfèrait que Maël soit celui qui sorte avec Vivian.
Elle n'a aucun veto à l'idée que Sylvestre sorte avec Zoé, elle est même pour.

- chaos_marie_rouxel_labbe_03

Marie est complice du plan consistant à m'assassiner avec Yves et Morgan.
Elle a essayé de plannifier la libération d'Yves Lysistrate.

- chaos_marie_rouxel_labbe_04

Marie a voulu faire croire que Jacques Attali était un des membres du Chaos.
Pour cela, elle a commandé la fresque à Avignon représentant Jacques Attali manipulant Emmanuel Macron.

- chaos_marie_rouxel_labbe_05

Marie a commis un homicide pour rentrer dans le réseau du Chaos.
Il s'agit du même homicide quand Yves a tué sa copine de 14 ans.

- chaos_marie_rouxel_labbe_06

Marie a tenté de tuer ou d'envoyer Vivian à l'hôpital en lui faisant consommer de la confiture
à la fraise contenant du verre ou du métal.
Elle cherchait à se débarasser de Vivian pour avoir le champs libre pour me manipuler comme Yves le faisait.

- chaos_marie_rouxel_labbe_07

Marie est complice de tous les méfaits d'Yves, et toutes les accusations que j'ai pu faire contre Yves vallent pour elle également.
