
- surveillance_marie_yves_01

Yves et Marie n'ont malheureusement jamais découragé ma soeur Rose dans sa quête amoureuse à mon égard, son frère.
Pire, ils ont exploité ses sentiments pour l'utiliser comme pion dans leurs manipulations.
(rappel: Rose a fait croire qu'elle sortait avec moi, ce qui a conduit à l'abus sexuel de Vivian par la suite.)

- surveillance_marie_yves_02

Yves et Marie ont établi un acte de marriage entre moi et ma soeur.
D'un côté, ils utilisaient les sentiments de Rose en lui faisant croire qu'elle serait marrié avec son frère,
de l'autre ils la voyaient surtout comme une future veuve à consoler et marrier avec une belle dot
composée d'une partie de mes biens, à un de leur agent du Chaos.
Je n'étais ni au courant de cet acte de marriage, ni au courant que Rose était ma soeur.
Je veux à présent que cet acte de marriage entre moi et ma soeur soit annulé.

- surveillance_marie_yves_03

Yves et Marie sont les parents de 5 enfants:
Benoît, Moi, Rose, Mael et Amaury.
Ils ont abandonné Amaury à une famille car ils ne voulaient pas s'occuper de lui directement,
sans aucune bonne raison.
Amaury ne sait pas qu'il est leur fils en réalité.

- surveillance_marie_yves_04

A cause de leur choix, leur influence et surtout leur méfaits,
il peut être dit que Marie et Yves sont racistes.

- surveillance_marie_yves_05

Au cours des années, comme les membres importants du Chaos du genre Yves, Philippe et Marie ne souhaitaient
pas que je revois Vivian, ils ont fait en sorte que je sois plutôt isolé, plus facile à surveiller/contrôler.
Ainsi, en s'assurant que j'ai peu confiance en moi, ils s'assuraient aussi du peu d'envie pour les contacts en société
ou bien les prises de paroles. Du coup, ils évitaient que je crée beaucoup de liens et qu'une de ces personnes finissent par aider
vraiment Vivian à me retrouver.

- surveillance_marie_yves_06

Yves et Marie ont fait croire que j'avais fait des violences sexistes.

- surveillance_marie_yves_07

Yves et Marie, et leur complices du Chaos, ont manipulé Camille et Romane Ryan 
jusqu'à les inciter à se marier/paxer sans moi, et à enceinte de moi.

- surveillance_marie_yves_08

Yves et Marie ont établi un acte de marriage/pax entre moi et Camille, et entre moi et Romane.
Je n'étais pas au courant de ces actes de marriage.
Je veux à présent que ces actes de marriage entre moi et elles soient annulés.

- surveillance_marie_yves_09

Etant donné la manipulation odieuse que Camille et Romane ont subie, ne reflétant pas une volonté/un désir de ma part, 
je souhaite qu'elles avortent toutes les deux.
