
- surveillance_marie_yves_01

Yves et Marie n'ont malheureusement jamais découragé ma soeur Rose dans sa quête amoureuse à mon égard, son frère.
Pire, ils ont exploité ses sentiments pour l'utiliser comme pion dans leurs manipulations.
(rappel: Rose a fait croire qu'elle sortait avec moi, ce qui a conduit à l'abus sexuel de Vivian par la suite.)

- surveillance_marie_yves_02

Yves et Marie ont établi un acte de marriage entre moi et ma soeur.
D'un côté, ils utilisaient les sentiments de Rose en lui faisant croire qu'elle serait marrié avec son frère,
de l'autre ils la voyaient surtout comme une future veuve à consoler et marrier avec une belle dot
composée d'une partie de mes biens, à un de leur agent du Chaos.
Je n'étais ni au courant de cet acte de marriage, ni au courant que Rose était ma soeur.
Je veux à présent que cet acte de marriage entre moi et ma soeur soit annulé.

- surveillance_marie_yves_03

Yves et Marie sont les parents de 5 enfants:
Benoît, Moi, Rose, Mael et Amaury.
Ils ont abandonné Amaury à une famille car ils ne voulaient pas s'occuper de lui directement,
sans aucune bonne raison.
Amaury ne sait pas qu'il est leur fils en réalité.

- surveillance_marie_yves_04

A cause de leur choix, leur influence et surtout leur méfaits,
il peut être dit que Marie et Yves sont racistes.
