
- medecine_dr_david_spiegel_01

Cet homme a fait une "expertise" sur moi, sans rien connaitre de ma personne.
Il a juste lu le script que j'ai fait concernant le résumé de la période Octobre 2017 à Décembre 2018
que j'ai adressé à mon psy Serge Drai.
Il a jugé suffisant cette lecture et le résumé d'un test de mémoire pour faire son diagnostique
dans le lequel il me qualifie d'idiot.
Son avis n'est fondé sur rien de bien probant. De plus, plutôt que de me qualifier d'idiot
il aurait été mieux de donner des conseils pour aider la personne en état faiblesse psychologique que j'étais
à l'époque.

- medecine_dr_david_spiegel_02

De toute manière son jugement était biaisé.
En effet, le David Spiegel est un complice du réseau du Chaos de Philippe.
Il a profité d'abus sexuels sur des personnes, notamment des fellations.
Certaines de ses patient(e)s font parti(e)s de ceux ayant subis ces abus sexuels.

- medecine_dr_moore_01

Le Dr Moore, témoignant lors de l'affaire de Heard/Depp, est membre du Chaos.
