
- surveillance_papa_B_01

Dans l'éventualité où je venais à décéder, (éventualité fortement souhaité par les membres du réseau du Chaos),
ou situation équivalente m'empêchant de pouvoir m'occuper de mes enfants, 
il a été demandé aux enfants de choisir un père alternatif en plan B.
Ces gens n'ont aucune limite dans l'indescence.

Il s'agissait d'une opération récupération dans le but de me priver de mes enfants et de me remplacer auprès d'eux (et des séductrices évidemment).
Parmis les remplaçants mis en avant par le Chaos, il y avait des hommes qui le 05 décembre 2018 n'ont pas bougé le petit doigt 
pour aller chercher les enfants dans les chambres d'hôtel alors que celui-ci était en feu.

- surveillance_papa_B_02a

Pour Noël 2021, les séductrices et les enfants ont reçus des cadeaux.
Morgan a reçu un bijou : un coeur avec une pierre turquoise.
Zoé a reçu un bijou : un pendentif oiseau en argent.
Emma a reçu un bijou : un pendentif avec une pierre violette.
Rose a reçu un bijou : un pendentif avec une pierre rose.
Agnès a reçu deux bijoux : un pendentif en flocon de la gamme Reine des Neiges de Disney
  et un pendentif du dragon blanc de la saga Dragons.
Les enfants ont eu :
une malette artistique principalement pour Jys,
un jeu d'échecs principalement pour Aleck,
un saut de lego principalement pour Logan avec une plaque pour chacun des enfants.
Ces cadeaux ont été offert par certains membres du Chaos masculins.
Cependant, aucun de ces hommes n'est ni l'auteur des idées ni l'acheteur des cadeaux qu'ils ont présentés.

- surveillance_papa_B_02b

Il s'agissait d'une opération récupération dans le but de me priver de mes enfants et de me remplacer 
auprès d'eux (et des séductrices évidemment).
