
- surveillance_papa_B_01

Dans l'éventualité où je venais à décéder, (éventualité fortement souhaité par les membres du réseau du Chaos),
ou situation équivalente m'empêchant de pouvoir m'occuper de mes enfants, 
il a été demandé aux enfants de choisir un père alternatif en plan B.
Ces gens n'ont aucune limite dans l'indescence.

Il s'agissait d'une opération récupération dans le but de me priver de mes enfants et de me remplacer auprès d'eux (et des séductrices évidemment).
Parmis les remplaçants mis en avant par le Chaos, il y avait des hommes qui le 05 décembre 2018 n'ont pas bougé le petit doigt 
pour aller chercher les enfants dans les chambres d'hôtel alors que celui-ci était en feu.

- surveillance_papa_B_02a

Pour Noël 2021, les séductrices et les enfants ont reçus des cadeaux.
Morgan a reçu un bijou : un coeur avec une pierre turquoise.
Zoé a reçu un bijou : un pendentif oiseau en argent.
Emma a reçu un bijou : un pendentif avec une pierre violette.
Rose a reçu un bijou : un pendentif avec une pierre rose.
Agnès a reçu deux bijoux : un pendentif en flocon de la gamme Reine des Neiges de Disney
  et un pendentif du dragon blanc de la saga Dragons.
Les enfants ont eu :
une malette artistique principalement pour Jys,
un jeu d'échecs principalement pour Aleck,
un saut de lego principalement pour Logan avec une plaque pour chacun des enfants.
Ces cadeaux ont été offert par certains membres du Chaos masculins.
Cependant, aucun de ces hommes n'est ni l'auteur des idées ni l'acheteur des cadeaux qu'ils ont présentés.

- surveillance_papa_B_02b

Il s'agissait d'une opération récupération dans le but de me priver de mes enfants et de me remplacer 
auprès d'eux (et des séductrices évidemment).

- surveillance_voiture_ecrasement_03

23 Novembre 2022
La veille, 22 novembre, le Chaos a essayé de me tuer avec un accident de voiture.
Une voiture attendait que je traverse à pieds devant elle, bien que son feu indiquait vert, pour avancer et me rouler dessus.

- surveillance_qatar_01

23 Novembre 2022
Les membres du réseau du Chaos en France espèrent ma mort qu'ils la provoquent eux-mêmes, ou non.
Ensuite, ils espèrent trouver protection au Qatar, nation du Chaos.

Il s'agit notamment de : 
Morgan, Pierre Lollo, Agnès, Zoé, Rose.
Fabienne Pellé, Raymond Pellé, Sylvestre, Agathe, Maud, Romain Levavasseur.
(liste non exhaustive.)

Mais, il y a un mais.

- surveillance_qatar_02

Comme je l'ai déjà expliqué, le proxénitisme du réseau du Chaos s'exporte à l'étranger. 
Cependant, je devrais dire surtout qu'il aspire à se délocaliser, avec le Qatar comme héritier de la volonté de Philippe,
tout simplement.
Et oui, ce sont pas seulement les dernières victimes en date de ce réseau qui doivent être vendues.
Les séductrices du Chaos ne trouveront pas vraiment protection là-bas. Il est prévu qu'elles soient également vendues au Qatar.
Et les hommes du Chaos fuyant dans ce pays le savent très bien (au moins pour quelques uns).

Pierre Lollo le premier est prêt à vendre Morgan aux qatari.
Autre exemple, Sylvestre sait très bien qu'Agathe finira vendue à un qatari.

Toutes les femmes espérant fuir la justice seront utilisées pour les plaisirs charnels de ses messieurs, comme d'habitude. 
Et elles seront utilisées comme poule pondeuses pour une descendance eugénique qatari, qui subira
les condtionnements élitiste et sexuel (ce qui implique des viols, des agressions).
Aucune n'y échappera : Morgan, Agnès, Zoé, Rose, les filles Ryan, Typhaine, la mère d'Emma, ... toutes.

Et ce n'est pas fini.

- surveillance_qatar_03

Je l'ai dit plus d'une fois : dans ce réseau il n'y a pas d'amitié, que des gens qui veulent être en 
haut, à la tête de ce groupuscule (en l'occurence être calife à la place du dirigeant).
Et bien sûr en avoir la plus grosse part de profits (argent, sexe, progéniture eugénique, etc).

Par conséquent, les hommes ne seront nullement à l'abri. Ce n'est pas le plateau de femelles qu'ils ne saissent 
de mener en bateau qui les aidera. 
Tel un elvage de poule pondeuse, les femelles sont gardées et les mâles exécutés.
Les femmes seront considérées comme disparues. Les hommes n'auront aucun point de pression face à leurs hôtes.
Le Qatar veut tout simplement effacer le maximum de trace, comme Philippe en 2018.
Il n'est pas escompté qu'un seul des homme espérant trouver la protection à l'étranger ne s'en sorte vivant au Qatar.
Ce qui veut dire que les femmes réduites en esclavages, en génitrices, n'auront aucun soutien pour les protéger là-bas.

- surveillance_copains_comme_cochons_01

Erdogan, MBS et l’émir du Qatar Tamim Ben Hamad Al Thani sont copains comme cochons. De sacrés gros cochons dailleurs, vu 
qu'ils s'entendent pour s'allier et se répartir les victimes du Chaos (Morgan, ) pour leur harem et fabrique eugénique élitiste 
respectifs.

- surveillance_diffamation_nourriture_03

27 Novembre 2022
Le réseau du Chaos veut faire croire que je ne me nourris que de pâtes, et que je bois beaucoup trop d'alcool.
Toujours pas.

- surveillance_murder_party_01

Les Pellé et les Lavarenne prévoient de me tuer durant le week-end du 10-11 décembre 2022.
Pierre Lollo et Morgan sont complices de ce plan.
Ils prévoient de faire la même mise en scène que pour la soirée du 09 Novembre 2022.
Je chercherais dans un excès de rage à tuer Agnès, Morgan et Romain notamment car je ne supporterais pas, 
comme Philippe, les voir partir avec un autre en l'occurence Romain Levavasseur.

Bref, la même diffamation; alors que de mon côté des manipulatrices proxénètes de fille mineures, bof très peu pour moi.
Leur méfaits sont condamnables, je n'éprouve aucune jalousie envers Romain, abuseur sexuel et menteur, lorsqu'il 
sort avec des femmes qui tentent de m'assassiner, de salir mon honneur, ma réputation, briser ma vie au propre comme au figuré.
Je l'ai déjà dit plus tôt dans le mois. Je ne veux plus de l'influence d'Agnès et Morgan dans ma vie et celle de ma famille.

- surveillance_murder_party_02

Chez les Pellé, c'est Murder Party.

Raymond et Fabienne Pellé n'ont pas acheté des St Jacques pour rien.
Il s'agit en fait d'un n-ième plan de Morgan et Pierre Lollo pour m'assassiner.

Certaines St Jacques ont été empoisonnées à l'avance.
Les Pellé espèrent m'en faire goûter une le plus tôt possible.

- surveillance_murder_party_03

Chez les Pellé, c'est Murder Party.

Raymond Pellé aurait en tête de saboter ma voiture pour qu'il m'arrive un accident grave sur la route.
Le but étant que je décède dans l'accident bien sûr.

- surveillance_a_la_scream_01

Plusieurs personnes regrettent de ne pas avoir profité d'occasions passées pour m'assassiner.
C'est le cas de Lionel De Sequeira.

- surveillance_diffamation_01a

07 décembre 2022

Le réseau du Chaos diffame en faisant croire que je suis contre la vaccination du Covid-19, voire contre la vaccination 
tout court.
C'est faux. Je suis pour la vaccination. Après tout, les vaccins ont été contrôlés par des instituts scientifiques de santé, 
les ayant approuvés.
Depuis 2019, je réfléchis à des solutions pour endiguer la pandémie. Atteindre une immunité collective avec le vaccin par exemple.
Il a été déclaré que les vaccins autorisés (Pfizer, Moderna, ...) n'empêchaient pas la transmission.
Au moins, ils permettent d'empêcher les formes graves, et donc la congestion dans les urgences et les difficultés des soignants 
dans les hopitaux. (Ce qui est une de mes réflexions depuis des mois.)

- surveillance_diffamation_01b

07 décembre 2022
Je suis vacciné contre le Covid19 avec une nouvelle dose, la 4è.

- surveillance_diffamation_01c

07 décembre 2022
J'ai acheté des masques que je porte dans les transports, et au travail, dans le but de limiter la circulation d'agents pathogènes.

- surveillance_diffamation_02

Le réseau du Chaos a voulu faire croire que j'étais un mauvais manager.
Pour cela, il aurait fallu tenir un poste officiel de manager.

Au passage, j'apporte chez Netatmo mes avis pour renforcer la communication et l'organisation intra-équipe et inter-équipes, 
bref un peu le management.
Mes avis sont appréciés et mes collègues ont des positions similaires.

Par exemple, sur l'utilisation évidente de ticket pour la gestion des tâches, la plannification des tâches et évaluer la 
quantité de travail possible de l'équipe sur une durée donnée, etc.
Mes avis sont appréciés pour l'organisation technique (review de code, etc).

- surveillance_diffamation_03

Le réseau du Chaos a voulu faire croire que je tenais des propos violents et où insultants, notamment au travail.
Bof, certainement pas au boulot. Si cela avait été le cas, j'aurais eu une remarque, un avertissement. Ce qui n'a pas été le cas.

Je prône la résolution de conflits grâce à la diplomatie et l'utilisation de la communication assertive.

- surveillance_diffamation_04

Le réseau du Chaos a voulu faire croire que j'étais mauvais conducteur, auteur de plusieurs accidents peut-être.
Bah pas vraiment. 

Bref, j'ai mes 12 points et ma voiture et celles des autres se portent comme un charme.
Mon assurance n'a aucun problème avec moi.

- surveillance_diffamation_05

Le réseau du Chaos a voulu faire croire, encore une fois, que j'aspirais à des relations incestueuses avec mes enfants.
Encore une fois, non, je ne désire pas de relations incestueuses avec mes enfants.
Ce n'est pas parce que certaines et certains ont le cerveau à l'envers, 
que tout le monde est privé d'empathie ou mélange ses émotions...
Ce n'est pas parce que certains et certaines n'ont aucun remord à séquestrer des filles mineures et les abuser,
que tout le monde fait pareil.
Ce n'est pas parce que certains et certaines ne pensent qu'à leur confort et plaisir, 
que tout le monde souhaite la loi de la jungle.

- surveillance_diffamation_06

Le réseau du Chaos a voulu faire croire que je ne gérais pas bien mes affaires, car je l'aurais oublié 
à un endroit sans m'en souvenir. 
Non, comme déjà dit précédemment, mon vélo m'avait été volé avec la complicité des Pellé, Sylvestre Antoine et Pierre Lollo.

- surveillance_diffamation_07

Le réseau du Chaos a voulu faire croire que je préfèrais le Royaume-Uni à la France, et que je ne souhaitais 
plus me préoccuper de mes proches, mes amis et de la France.
Non, je continue de lire les actualités sur la France, je n'ai à aucun moment souhaité couper les liens avec mon pays 
ou mes proches, pour l'Angleterre, ou je ne sais quel autre pays.

- surveillance_diffamation_08a

D'après le réseau du Chaos, je me lèverais trop tard dans la journée, alors qu'il y aurait des enfants à s'occuper.
Si je n'avais pas leur épée de Damoclès, je dormirais mieux déjà. Deuxièment si j'étais avec ma famille, mes enfants, 
je saurais très bien m'en occuper. Notamment, si un bébé pleure en pleine nuit. Pas vraiment de problème sur ce point là.

De leur côté, certains s'endorment devant leur télé qui reste allumée inutilement et les regarde...

- surveillance_diffamation_08b

Morgan a utilisé Logan pour ses manipulations.
Pierre Lollo et autre mâle exploitent le conditionnement des femmes et mineures, conditionnement qu'ils connaissent très bien.
Les Pellé ont participé à un kidnapping de bébé.
Agnès et autres séductrices ne veulent pas à la base s'occuper des enfants à cause de l'endoctrinement du Chaos.
Ca préfère faire s'envoyer en l'air deux fois par jours, à droite à gauche.
Tout ce joli monde est mal placé pour me dire qui est apte ou pas à élever des enfants.

- surveillance_diffamation_09

08 décembre 2022

Mes propriétaires ont voulu faire croire que je ne payais pas mon loyer.
Alors que c'est fait.
Ils veulent aussi faire croire avec la complicité de ma voisine d'étage du 2005, que je faisais trop 
de bruits la nuit. Non, je ne fais pas de tapage nocturne à répétition.

- surveillance_diffamation_10

08 décembre 2022

Philippe du Kobudo et d'autres complices du Chaos ont voulu faire croire que je faisais de 
l'exhibitionnisme pour des enfants dehors dans le quartier.
Non je mets mes affaires (pas mes sous-vetements) dans la pièce principale volets levés des fois, c'est tout.

- surveillance_diffamation_11

08 décembre 2022

Plusieurs complice de l'association de Kobudo, dont Philippe, veluent faire croire que je suis violent 
quand je fais du Kobudo ou de l'Aikido. Complètement faux, il est préférable de décomposer le geste, prendre son temps 
lorsqu'on est débutant. Je n'ai fait de mal à personne.

J'ai laissé un mot gentil pour le départ de Michel du Kobudo.
J'ai apporté pour l'occasion des roulés lardons fromage.
J'ai parlé cordialement avec différentes personnes.

- surveillance_je_suis_01a

07 décembre 2022

En dépit de toutes les diffamations du réseau du Chaos désespéré :

Je n'ai pas de problèmes d'alcool, de dépendances avec je ne sais quel drogue.
Je mange végétarien de temps en temps.
Je conduis raisonnablement, j'ai mes 12 points. 
Je n'ai aucun problème avec mon assureur, pour quoi que ce soit.
Je sors, je ne reste pas séquestrer chez moi.
Je vais au cinéma de temps en temps.
Je vais au restaurant de temps en temps.
Je vais voir un match de hockey de temps en temps.
Je n'ai pas de problème de santé (que je sache), je ne suis pas négligeant avec mon entourage (perso ou pro) sur ce sujet.
Je suis pour la vaccination, et pour les vaccins reconnus par des spécialistes scientifiques faisant autorité sur le sujet.
Je joue au jeux vidéo, je programme pour mon loisir et le bien commun, je cuisine.
Je vis seul. Je ne séquestre personne. Je ne souhaite avoir l'emprise sur personne.
Je suis pour l'égalité homme/femme, je suis féministe.
Je paye mes factures, je paye mon loyer, je paye mes impôts. Je ne suis pas trop dépensier.
Je ne jette pas mon argent par les fenêtres, dans des associations caritatives, ou des mendiants. 
Bref, j'ai toujours de quoi vivre et financer mes investissements.
Je participe à une association d'écriture sur Vélizy.
Je fais du sport. Je fais mon ménage régulièrement, mes lessives, mon repassage, etc.
Je ne suis pas incorrect, tyrannique, insultant, brutal avec des gens autour de moi, notamment mes collègues.
Je n'ai pas de problèmes pour gérer mes affaires, je ne les perds pas plus que les autres...
Je lis les actualités nationales ou internationales. 
Je construis ma critique mes opinions philosophiques, culturelles, politiques.
Je ne suis pas d'extrême gauche, droite, ou je ne sais quel facétie politique.
Je ne suis pas nazi, xénophobe, ou contre je ne sais quelle communauté.
Je suis pour la démocratie, la république.
Je considère les DOM-TOM, français, avec respect, avec leur histoire, leurs histoires.
Je ne consiède aucun peuple, aucune nation, comme une machine à fric, une bonne exploitation.
Je me préoccupe de l'avenir de la planète. Je pense aux conséquences pour celle-ci dans mes actes.
Je n'ai rien contre les personnes LGBTQA+.
Je souhaite retrouver mes enfants, les aider à grandir, les éduquer tout simplement.

- surveillance_je_suis_01b

07 décembre 2022

Je n'ai jamais eu de rapport sexuel avec qui que soit. 
Si j'avais une partenaire sexuelle, je me soucierais de son plaisir sexuel et de son consentement.
Je ne souhaite participer à aucune orgies (avec ou sans mineurs). Pour moi l'amitié, ou l'amour, ce n'est pas ça.
Un ami, pour moi, est une personne avec qui je fais des activités, dont je me soucis et que j'aide si besoin.
Ce n'est pas un individu sur lequel je diffame, que j'essaye d'empoisonner, de faire trébuchet, d'assassiner.

- surveillance_je_suis_01c

07 décembre 2022

Mon travail se passe bien. Il s'agit d'un CDI.
J'ai de bon rapports avec mes collègues.
Je participe aux évènements organisés par les entreprises avec lesquelles je travaille.

- surveillance_je_suis_01d

08 décembre 2022

Je ne suis pas dépendant de Fabienne ou Raymond Pellé. 
Ils m'ont certes aidé plus d'une fois, pour une question d'électricité, ou de plomberie.
Mais, en retour je les ai aidé plus d'une fois avec leurs ordinateurs et des services informatiques.
Quand j'étais aux Etats-Unis pendant deux ans. Je me suis débrouillé seul, pour les papiers administratifs, 
pour trouver une location, etc.
Je n'ai pas besoin d'Alexandre pour la relecture de mes textes, des membres de l'association Si-les-mots savent le faire.
Je n'ai pas besoin d'Alexandre ou , pour ne pas être seul.
Je n'ai pas besoin des amis, dit 'BidiBidi', de Sylvestre à Typhaine en passsant par Maud etc.
Pour faire des activités, partir en vacances, etc.
J'en ai assez de l'hypocrisie avec les Pellé, mes prétendus amis, et autres malfaiteurs du Chaos.
Je ne veux plus avoir à faire à eux, en particulier les gens qui cherchent un moyen de me neutraliser, me tuer.

Qu'on me laisse voir les gens honnêtes et qui ne sont pas des manipulateurs, abuseurs. 
Par exemple, mes enfants.
Nous nous débrouillerons très bien ensemble, sans ces hypocrites.

- surveillance_je_suis_01e

Je ne fais pas trop de jeux video. Je pratique raisonnablement.
Je ne fais trop de programmation, j'ai d'autres activités, etc.
Je ne suis pas un Gargantua avec la nourriture. Je sais me faire des plats en quantité raisonnable, etc.

Pour ceux qui veulent m'accuser d'excès, de débordement,
qu'ils repensent, à leurs orgies débridées, à leurs abus sur mineurs, 
à leurs mensonges juste pour empêcher deux personnes de se croiser,
à leurs manipulations juste pour de l'argent.

- surveillance_je_suis_01f

08 décembre 2022

Je ne participe à aucune secte, et je ne suis le leader d'aucune secte.

- surveillance_je_suis_01g

08 décembre 2022

Je n'ai déclenché aucun incendie, dans ma résidence, ou ailleurs.

- surveillance_je_suis_01h

Je fais mon travail chez Netatmo (en présentiel ou en télétravail), qui est apprécié.
Je suis force de proposition pour la création de script (python ou bash) permettant d'améliorer le cadre de travail de l'équipe.
J'ai donné mon avis plus d'une fois pour aider Julie, Julia, Emile ou Baptiste.

Je n'ai créé aucun problème chez Netatmo (incendie, ou je ne sais quoi.).
J'ai participé à un évènement ludique avec les collègues de chez Netatmo.

- surveillance_je_suis_01h2

Je n'insulte personne au travail.
On m'a présenté la façon de gérer des bugs d'un collègues. J'ai commenté que je trouvais ça "con", pas devant lui bien sur.
Les collègues de mon équipe était d'accord sur ce point.
Préférer les messages Teams à un logiciel de suivi des tickets pour la gestion des bugs et tâches est une mauvaise stratégie, dit cordialement.
Bisous
Au passage, il s'agissait de faire une mise en scène du Chaos pour me faire passer pour quelqu'un d'irrespectable au travail.

- surveillance_je_suis_01i

Point de vue d'Elitys, je me suis rendu à chacun des évènements,
que ça soit pour faire le point avec Gautier PETITJEAN ou autre.
J'ai participé avec plaisir en Octobre à l'Onboarding Elitys.
J'ai participé à une soirée jeux de société chez Elitys où j'ai animé un Burger Quiz.
A chaque fois, je converse cordialement avec différentes personnes, et je ne crée aucun débordement.

- surveillance_je_suis_01j

Je prends les transports en commun (bus ou métro).
Je ne crée aucun débordement ou geste inapproprié envers les différents voyageurs ou conducteurs.
Je propose même ma place assise à d'autres personnes.
Je dis 'Bonjour' et 'Merci' la plupart du temps au conducteur quand j'entre dans le bus.

- surveillance_je_suis_01k

Je suis adhérent à l'association Si-les-mots-avaient-des-ailes.
Je participe donc aux ateliers d'écriture avec Agnès Soulez Lariviere depuis trois ans presque, le jeudi soir, puis le samedi matin.
Cela m'a permis de me remettre à l'écriture laissée de côté il y a longtemps.
J'apprécie beaucoup les textes des autres. 

Je participe aussi à des stages sur le thème du Fragment par exemple, ou la poésie dernièrement.
J'y apprends plusieurs choses pour m'améliorer, etc.

Je respecte le travail des autres participants et des animatrices.
Je ne crée aucun débordement durant ces séances.

- surveillance_je_suis_01l

Je suis un habitué de la boulangerie en bas de chez moi.
Je ne suis pas un Gargantua prennant toujours plein de mets à manger.
Je ne fais pas de débordements je suis polis avec les serveuses, les gens autour de moi.
La preuve aujourd'hui je n'ai pris qu'un sandwish. Je ne prends jamais de boissons sucrées.
Sinon, je partage ce que j'achète à la boulangerie avec les autres participants des stages d'écriture.

- surveillance_je_suis_01m

Je suis adhérent à l'association les Hérauts de Vélizy.
Il s'agit d'une association de jeux de société. Chaque vendredi est l'occasion de faire des parties de différents 
jeux avec les autres adhérents.
J'ai fait plusieurs parties intéressanteset amusantes avec les autres.
Je ne triche pas. 
Je ne suis pas désagréable avec les autres joueurs.
Je ne fais pas de débordements.
J'ai présenté un jeu fait maison, nommé Labicot.
Des enfants et un adulte y ont joué, et il a été apprécié.
Je ne pique pas les idées de jeux de quelconque adhérent. Il aurait été bien que l'inverse soit de même.

- surveillance_je_suis_01n

Je me rends régulièrement au centre commercial Vélizy 2.
Je vais au cinéma UGC, au restaurant, à la FNAC, à Micromania, à Auchan principalement.
Peu importe où je me rends je suis cordial et respectueux avec le personnel (agent de l'UGC, serveuse).
Je ne vole rien.
Je ne fais pas de débordements.
Je n'ai commis aucun incendie.
Je ne mets pas de bazard dans les rayons, etc.

Il m'est arrivé de casser une conserve en verre à Auchan.
Le personnel et moi nous en sommes occupés. Le personnel a été prévenant envers moi.
Il m'est arrivé de redevoir scanner mes articles. Aucun vol ou fraude, etc.

- surveillance_je_suis_01o

Je vais à Franprix quartier Louvois ou en bas de chez moi.
Toujours pareil, je ne vole rien.
Je suis cordial et poli avec le personnel.
Je ne fais pas de débordements.
Je ne mets pas le bazard dans les rayons.

- surveillance_je_suis_01p

Non, je ne me fais pas arnaquer par le premier vendeur qui vient.
Mes finances sont contrôlées encore une fois. J'ai de quoi vivre, financer mes investissements, etc.
Le vendeur de Micromania m'ayant refusé de me racheter ma Nintendo Switch, était un complice du Chaos, comme déjà dit.
Je la revendrai plus tard.

- surveillance_je_suis_01q

Un samedi matin, c'était stage pour les profs de l'association de Vélizy sans doute.
Une autre adhérente s'est retrouvée confuse face à la situation.
Nous avons passé en revu les positions et les coupes de Kobudo que nous nous souvenions.
J'ai été cordial, respectueux, non menaçant avec cette adhérente.

- surveillance_je_suis_01r

Je n'ai pas de problème psychiatrique. Juste qu'il est très choquant et difficile d'encaisser 
que ma famille (parents, frère) sont des manipulateurs depuis des années et des abuseurs sexuels,
que des femmes ayant été abusé n'ont aucun remord à laisser d'autres jeunes filles se faire abuser en toute connaissance de cause.

Je n'ai pas de voix dans ma tête.
Merci, ça va bien.
Mon cerveau et moi nous portons à merveille.

Je soliloque, Einstein aussi le faisait. On ne l'a pas considéré comme un fou que je sache.
A part ça rien de choquant sous le soleil.

- surveillance_je_suis_01s

Je regarde des vidéo YouTube au travail ? 
Oui, premièrement ma musique est sur YouTube. Comme d'autres collègues.
Je regarde des vidéos sur YouTube assez courtes, et je ne fais pas que ça.
ça ne prend pas plus de temps que toutes les pauses cigarettes ou ping-pong de certains.

Julie de mon équipe s'occupe d'organiser des activités un peu extra-professionnel, Secret-Santa par exemple.
Je ne la blâme pas, je trouve cela bien.
Ca lui prend du temps tout de même. De la même manière que les pauses clops pour certains, 
regarder une vidéo YouTube permet de se détendre, de se rafraichir la tête.

N'en déplaise au réseau du Chaos, je ne fais pas que cela.

- surveillance_je_suis_01s2

Je n'ai pas regardé la vidéo Mininours proposée par Julie de mon équipe.
D'après ces dires et mon jugement, cette vidéo ne semblait pas approprié dans le cadre du travail.
Au passage, je n'ai regardé aucune vidéo qui soit inapproprié dans le cadre du travail.

Encore une fois quelques vidéos de détente. Comme les autres activités de pause que peuvent faire d'autres personnes, 
ou les conversations informelles entre collègues.

- surveillance_je_suis_01s3

Non, je ne prends pas de trop longue pause quand je suis au travail.

- surveillance_je_suis_01t

J'ai une activité sur internet.
Je ne laisse aucun commentaire injurieux, impoli.
Il n'y a pas de débordements. Mes commentaires sont rares d'ailleurs.
Je ne suis pas un agresseur verbal du web, un malfaiteur du web ou je ne sais quoi.

Je ne maîtrise pas ce que certains font des enregistrements de l'espionnage du réseau du Chaos.

- surveillance_je_suis_01u

J'utilise Discord pour communiquer avec mes "amis".
Ou avec les Herauts de Velizy.
Il n'y a aucun propos injurieux, impoli.
Il n'y a pas de débordements encore une fois.
Bref, une utilisation respectant les closes d'utilisation du logiciel.

- surveillance_je_suis_01v

Je suis arrivé à certains Daily Meeting en retard ? oui.
C'est occasionnel, comme pour d'autres. 
Cela n'a pas gêné mon travail, je fais mes heures en conséquences et rentre tard chez moi.

J'ai déjà apporté croissants et pains au chocolat pour faire pardonner ce retard.
Aucun problème avec l'équipe.

- surveillance_je_suis_01w

J'ai été au Parc Astérix il y a quelques mois et à Eurodisney avant.
A chaque fois que j'ai été dans un parc : 
Je me suis comporter correctement.
Je n'ai pas fait d'attouchement ou autre dans les files d'attentes, comme certains se le permettent.
Il n'y a pas eu de débordements.

- surveillance_je_suis_01x

J'apprécie l'histoire. J'ai visité le chateau de Chambord en 2021.
Je suis des chaines sur YouTube qui parlent d'histoire : 
.Confessions d'Histoire (je recommande c'est drôle et éducatif en même temps).
.Questions d'Histoire.

J'apprécie l'art. J'ai visité le musée d'Orsay entre 2019 et 2021.
Au passage je réalise un jeu de société. Je suis sensible à l'esthétique des cases et des cartes qui le compose.
J'ai participé à un stage de poésie.

- surveillance_je_suis_01y

J'apprécie les différentes gastronomies du monde.
.française
.italienne
.asiatique 
...

- surveillance_je_suis_01z

J'apprécie le théâtre.
Enfant, j'ai fait du cabaret et du théâtre.
Je suis allé voir une pièce de théâtre avec Sylvestre, Agathe et Romain l'année dernière que j'ai beaucoup appréciée.

J'ai fait de la bachata en 2019.
Je me suis comporté correctement avec chacune des partenaires.
Il n'y a eu aucun débordement de ma part, encore moins des attouchements.

J'ai fait une séance de karaoké avec Sylvestre, Agathe & co en 2020 qui s'est très bien passé.
Zéro débordement, enguelade, attouchement ou je ne sais quoi.

J'ai fait plusieurs escape games plutôt non horrifique depuis 2019 avec Alexandre et Maud, par exemple.
Aucun débordement, enguelade, attouchement ou je ne sais quoi.

Je ne serais pas compatible avec Morgan ? 
Pourtant elle adore pomper mes idées pour les faire réaliser par des complices du Chaos 
et se faire de l'argent sans que je ne touche un centime.
J'ai essayer de la sensibiliser à la cause humanitaire, à l'universel via la philosophie.
Elle a préféré s'allier à Pierre Lollo en Septembre et faire du proxénétisme.
Je crois que c'est elle qui est plus incompatible avec moi que l'inverse.

- surveillance_je_suis_01z2

11 Décembre 2022

Hier, je suis allé voir une pièce bien drôle au théâtre Le Bourvil à Paris appelée 
ILS SE MARIERENT ET EURENT BEAUCOUP... D'EMMERDES !
(Toute clin d'oeil avec quelconque divorce est une pure coïncidence.)
C'est une comédie qui m'a bien fait rire.

Ensuite je suis allé mangé des spécialités chinoises au Ravioli Nord-Est, rue du Faubourg Montmartre.
Je recommande particulièrement les Xiaolongbao.

Bien sûr, tout s'est bien passé.
Aucune insulte, aucun débordement de ma part.

- surveillance_je_suis_01aa

Je n'apprécie pas les voyages ? 
J'ai vécu deux ans aux Etats-Unis, j'ai visité N-Y et Boston que j'apprécie particulièrement.
Bref, je me suis immergé dans la culture du pays m'accueillant, notamment en vivant avec la famille m'ayant hébergé.

Le souvenir de mon voyage en Italie au collège reste dans ma mémoire.
Je souhaite retourner visiter ce pays.
J'aimerais visiter le Japon, la Grèce et l'Egypte un jour.
Mon voyage en Ecosse avec Alexandre et Maud était une belle découverte aussi.
Que l'on ne me dise pas que je n'aime pas le voyage, l'international.

- surveillance_je_suis_01ab

J'ai vécu à peu près trois ans dans le sud de la France, pas loin de Nice.
J'ai apprécié la région que j'avais fait visité à Alexandre, Maud, Sylvestre et Agathe.
Je suis allé en vacances plus d'une fois à la montagne dans les Alpes avec Sylvestre, Agathe, Romain et Maud.
Je suis allé à Besançon plus d'une fois chez Maud. Nous avons fait des randonnées dans la région.
Que l'on ne me dise pas que je n'apprécie pas le sud de la France ou les randonnées en montagne.

Je suis allé à Brétignolles-sur-Mer plus d'une fois ces dernières années.
Que l'on ne me dise pas que je n'apprécie pas le bord de mer.

J'ai visité Fourras et les alentours, hébergé chez les parents de Maud.
Ils ont été très corrects, et moi aussi.
Je n'ai fait aucun débordement, aucun mauvais comportement.

Je ne souhaite pas refaire des vacances dans les Alpes ou ailleurs ou des randonnées avec Sylvestre, Maud & co, 
vu que je ne supporte plus l'hypocrisie vis à vis d'eux, connaissant leurs méfaits.

- surveillance_je_suis_01ac

Je n'ai pas d'animaux. Mais, le chien d'Alexandre, Tino, est très mignon.
Je me suis amusé à courir avec lui quand j'avais été en visite à Montargis, voir Alexandre et Florent.
Je suis contre la violence animale.
Encore une fois, je ne suis pas végétarien 100%, mais je mange végétarien régulièrement.

- surveillance_je_suis_01ad

Non, je n'ai pas de problème neurologique m'handicapant.

- surveillance_je_suis_01ae

Non, je n'ai décliné aucune invitation de Morgan ou autre séductrice du Chaos, avec qui je n'ai jamais vécu sous le même toi,
quelle qu'elle soit.
En effet, le réseau du Chaos, s'est toujours employé à m'isoler de ses séductrices.

- surveillance_je_suis_01af

Non, je n'ai pas signé un contrat EDF en ma défaveur lorsque j'ai emménagé dans cet appartement.
Raymond et Fabienne Pellé sont partis au quart de tour et se sont énervés lorsque je leur ai présenté 
certains détails du contrat EDF.
C'était complètement disproportionné et pas très adéquat.
Mes factures d'électricité n'ont jamais été effarentes.

- surveillance_je_suis_01ag

10 décembre 2022

Hier, j'ai entendu distinctement l'enfant des voisins s'exclamer "Tu ne m'attraperas pas !". Je ne sais pas avec qui il jouait.
J'ai entendu un voisin mettre de la musique vers à peine 6h00 du matin.

Les bruits de la résidence.

Ai-je déjà mis ma musique trop fort ? A une mauvaise heure ?
C'est peut-être arrivé. Cas isolé.

Les bruits de la résidence.
Bref.

- surveillance_je_suis_01ah

Non, je n'ai fait aucun jeux avec des enfants (poursuite, loup, ou peu importe) avec un comportement de ma part préjudiciable.
Non, je n'ai pas kidnappé d'enfant.
Non, je n'ai tué personne.

- surveillance_je_suis_01ai

Non, je ne suis pas allé en boîte de nuit cette année.
La dernière fois que je suis allé en boîte de nuit, je dirais, que c'était pour une soirée bachata avec les 
danseurs du groupe de bachata (Taoufik, etc), ou la soirée salsa au cours de laquelle nous avons fêté 
l'anniversaire de Claudia.
Chacune de ses soirées s'est déroulée sans accroc, sans débordement de ma part, etc.

- surveillance_je_suis_01aj

J'avais reçu une notification indiquant que le mot de passe de mon compte gmail n'était plus sûr.
Il est modifié.

- surveillance_je_suis_01ak

Je sais gérer mes provisions fraiches ou durables.

- surveillance_je_suis_01al

Je n'ai pas besoin de couches. Ça ira merci.
Des accidents arrivent, comme tout le monde.
Bref.
(Désolé de ne pas être une licorne qui fait des arc-en-ciel.)

- surveillance_je_suis_01am

11 décembre 2022

Conversation via Discord avec Romain, Maud, légèrement Agathe et Sylvestre.
Cordial, aucun débordement de ma part.
