
- surveillance_papa_B_01

Dans l'éventualité où je venais à décéder, (éventualité fortement souhaité par les membres du réseau du Chaos),
ou situation équivalente m'empêchant de pouvoir m'occuper de mes enfants, 
il a été demandé aux enfants de choisir un père alternatif en plan B.
Ces gens n'ont aucune limite dans l'indescence.

Il s'agissait d'une opération récupération dans le but de me priver de mes enfants et de me remplacer auprès d'eux (et des séductrices évidemment).
Parmis les remplaçants mis en avant par le Chaos, il y avait des hommes qui le 05 décembre 2018 n'ont pas bougé le petit doigt 
pour aller chercher les enfants dans les chambres d'hôtel alors que celui-ci était en feu.

- surveillance_papa_B_02a

Pour Noël 2021, les séductrices et les enfants ont reçus des cadeaux.
Morgan a reçu un bijou : un coeur avec une pierre turquoise.
Zoé a reçu un bijou : un pendentif oiseau en argent.
Emma a reçu un bijou : un pendentif avec une pierre violette.
Rose a reçu un bijou : un pendentif avec une pierre rose.
Agnès a reçu deux bijoux : un pendentif en flocon de la gamme Reine des Neiges de Disney
  et un pendentif du dragon blanc de la saga Dragons.
Les enfants ont eu :
une malette artistique principalement pour Jys,
un jeu d'échecs principalement pour Aleck,
un saut de lego principalement pour Logan avec une plaque pour chacun des enfants.
Ces cadeaux ont été offert par certains membres du Chaos masculins.
Cependant, aucun de ces hommes n'est ni l'auteur des idées ni l'acheteur des cadeaux qu'ils ont présentés.

- surveillance_papa_B_02b

Il s'agissait d'une opération récupération dans le but de me priver de mes enfants et de me remplacer 
auprès d'eux (et des séductrices évidemment).

- surveillance_voiture_ecrasement_03

23 Novembre 2022
La veille, 22 novembre, le Chaos a essayé de me tuer avec un accident de voiture.
Une voiture attendait que je traverse à pieds devant elle, bien que son feu indiquait vert, pour avancer et me rouler dessus.

- surveillance_qatar_01

23 Novembre 2022
Les membres du réseau du Chaos en France espèrent ma mort qu'ils la provoquent eux-mêmes, ou non.
Ensuite, ils espèrent trouver protection au Qatar, nation du Chaos.

Il s'agit notamment de : 
Morgan, Pierre Lollo, Agnès, Zoé, Rose.
Fabienne Pellé, Raymond Pellé, Sylvestre, Agathe, Maud, Romain Levavasseur.
(liste non exhaustive.)

Mais, il y a un mais.

- surveillance_qatar_02

Comme je l'ai déjà expliqué, le proxénitisme du réseau du Chaos s'exporte à l'étranger. 
Cependant, je devrais dire surtout qu'il aspire à se délocaliser, avec le Qatar comme héritier de la volonté de Philippe,
tout simplement.
Et oui, ce sont pas seulement les dernières victimes en date de ce réseau qui doivent être vendues.
Les séductrices du Chaos ne trouveront pas vraiment protection là-bas. Il est prévu qu'elles soient également vendues au Qatar.
Et les hommes du Chaos fuyant dans ce pays le savent très bien (au moins pour quelques uns).

Pierre Lollo le premier est prêt à vendre Morgan aux qatari.
Autre exemple, Sylvestre sait très bien qu'Agathe finira vendue à un qatari.

Toutes les femmes espérant fuir la justice seront utilisées pour les plaisirs charnels de ses messieurs, comme d'habitude. 
Et elles seront utilisées comme poule pondeuses pour une descendance eugénique qatari, qui subira
les condtionnements élitiste et sexuel (ce qui implique des viols, des agressions).
Aucune n'y échappera : Morgan, Agnès, Zoé, Rose, les filles Ryan, Typhaine, la mère d'Emma, ... toutes.

Et ce n'est pas fini.

- surveillance_qatar_03

Je l'ai dit plus d'une fois : dans ce réseau il n'y a pas d'amitié, que des gens qui veulent être en 
haut, à la tête de ce groupuscule (en l'occurence être calife à la place du dirigeant).
Et bien sûr en avoir la plus grosse part de profits (argent, sexe, progéniture eugénique, etc).

Par conséquent, les hommes ne seront nullement à l'abri. Ce n'est pas le plateau de femelles qu'ils ne saissent 
de mener en bateau qui les aidera. 
Tel un elvage de poule pondeuse, les femelles sont gardées et les mâles exécutés.
Les femmes seront considérées comme disparues. Les hommes n'auront aucun point de pression face à leurs hôtes.
Le Qatar veut tout simplement effacer le maximum de trace, comme Philippe en 2018.
Il n'est pas escompté qu'un seul des homme espérant trouver la protection à l'étranger ne s'en sorte vivant au Qatar.
Ce qui veut dire que les femmes réduites en esclavages, en génitrices, n'auront aucun soutien pour les protéger là-bas.

- surveillance_copains_comme_cochons_01

Erdogan, MBS et l’émir du Qatar Tamim Ben Hamad Al Thani sont copains comme cochons. De sacrés gros cochons dailleurs, vu 
qu'ils s'entendent pour s'allier et se répartir les victimes du Chaos (Morgan, ) pour leur harem et fabrique eugénique élitiste 
respectifs.

- surveillance_diffamation_nourriture_03

27 Novembre 2022
Le réseau du Chaos veut faire croire que je ne me nourris que de pâtes, et que je bois beaucoup trop d'alcool.
Toujours pas.

- surveillance_murder_party_01

Les Pellé et les Lavarenne prévoient de me tuer durant le week-end du 10-11 décembre 2022.
Pierre Lollo et Morgan sont complices de ce plan.
Ils prévoient de faire la même mise en scène que pour la soirée du 09 Novembre 2022.
Je chercherais dans un excès de rage à tuer Agnès, Morgan et Romain notamment car je ne supporterais pas, 
comme Philippe, les voir partir avec un autre en l'occurence Romain Levavasseur.

Bref, la même diffamation; alors que de mon côté des manipulatrices proxénètes de fille mineures, bof très peu pour moi.
Leur méfaits sont condamnables, je n'éprouve aucune jalousie envers Romain, abuseur sexuel et menteur, lorsqu'il 
sort avec des femmes qui tentent de m'assassiner, de salir mon honneur, ma réputation, briser ma vie au propre comme au figuré.
Je l'ai déjà dit plus tôt dans le mois. Je ne veux plus de l'influence d'Agnès et Morgan dans ma vie et celle de ma famille.

- surveillance_murder_party_02

Chez les Pellé, c'est Murder Party.

Raymond et Fabienne Pellé n'ont pas acheté des St Jacques pour rien.
Il s'agit en fait d'un n-ième plan de Morgan et Pierre Lollo pour m'assassiner.

Certaines St Jacques ont été empoisonnées à l'avance.
Les Pellé espèrent m'en faire goûter une le plus tôt possible.

- surveillance_murder_party_03

Chez les Pellé, c'est Murder Party.

Raymond Pellé aurait en tête de saboter ma voiture pour qu'il m'arrive un accident grave sur la route.
Le but étant que je décède dans l'accident bien sûr.

- surveillance_a_la_scream_01

Plusieurs personnes regrettent de ne pas avoir profité d'occasions passées pour m'assassiner.
C'est le cas de Lionel De Sequeira.

- surveillance_diffamation_01

07 décembre 2022

Le réseau du Chaos diffame en faisant croire que je suis contre la vaccination du Covid-19, voire contre la vaccination 
tout court.
C'est faux. Je suis pour la vaccination. Après tout, les vaccins ont été contrôlés par des instituts scientifiques de santé, 
les ayant approuvés.
Depuis 2019, je réfléchis à des solutions pour endiguer la pandémie. Atteindre une immunité collective avec le vaccin par exemple.
Il a été déclaré que les vaccins autorisés (Pfizer, Moderna, ...) n'empêchaient pas la transmission.
Au moins, ils permettent d'empêcher les formes graves, et donc la congestion dans les urgences et les difficultés des soignants 
dans les hopitaux. (Ce qui est une de mes réflexions depuis des mois.)
