
- surveillance_morgan_01

Morgan est complice d'Yves. Ils ont une relation depuis 2017 lorsque j'ai visité N-Y.
En effet, lors de ces vacances et de ce voyage new-yorkais, j'ai eu l'occasion de revoir
Vivian. Cependant, je n'ai rien tenté pour parler avec elle, que je considérais comme une
belle inconnue à l'époque.
Une fois de plus, déception pour Yves de voir que son fils n'arrive à rien dans cette histoire.
Raison de plus pour lui de croire qu'il faut arrêter de penser que ça finira par coller avec
Vivian.
Du coup, il décide de séduire Morgan. Ils auront ensemble une relation sexuelle à N-Y.
Depuis ce moment leur complicité à commencer.

- surveillance_morgan_02

A l'époque où Vivian était au collège, Morgan ne voulait pas que Vivian soit avec moi.
Elle est complice des harcelements que Vivian a subi à cette époque.
Elle espérait que Vivian me laisse tomber en fréquentant d'autres garçons.

- surveillance_morgan_03

A partir du collège, Morgan ne voulait pas que Vivian soit avec moi pour les même raison qu'Yves :
j'avais de bonnes notes, mais pour le reste je n'étais pas suffisamment bien à ses yeux.

Ironie de l'histoire, elle me reconnaîtra comme l'homme de ses rêves dans sa jeunesse une fois que j'ai 15/16 ans.
Elle voudra me voir, mais ce n'est pas le plan de Philippe.

- surveillance_morgan_04

Philippe a réussi à faire craquer Morgan, en la séduisant avec l'argent qu'il possédait et en lui proposant
un poste avantageux.
Morgan savait très bien dès le début certaines manières avec lesquelles Philippe réalisait ses profits, notamment
faire des stocks, faire croire à une pénurie, créer du coup une forte demande des consommateurs et une montée des prix,
vendre les stocks à des prix juteux, etc.
Du coup, elle était plutôt une membre du Chaos version Philippe depuis qu'elle était avec lui.

- surveillance_morgan_05

Morgan a diffamé en faisant croire que j'étais homosexuel.

- surveillance_morgan_06

Morgan me poussait indirectement à avoir une expérience en management ou au moins faire la formation de management.
C'était juste pour gagner du temps, pour que je finisse par craquer et renoncer.

- surveillance_morgan_07

Morgan a fait croire que je voulais faire jouer les enfants à des jeux violents ou qui ne sont pas de leur âge.
C'est faux. Je me suis toujours soucié de leur âge/maturité pour les films et les jeux vidéo notamment.
Par exemple, je me disais que sera intéressant quand ils seront assez grand pour jouer au jeu de stratégie Age of,
car on pourra y jouer ensemble et qu'il n'y aura pas de difficulté pour trouver de joueurs.

- surveillance_morgan_08

Morgan a voulu me faire passer pour une personne qui crie et qui se met en colère de manière excessive.
Elle et Yves sont à l'origine de ma colère et de ma frustration en me faisant croire que c'est bientôt fini,
qu'il suffit juste de faire un peu plus, avant de briser cet espoir.

- surveillance_morgan_09

Morgan ne comptait pas poursuivre en justice Marc Laval, et du coup les autres complices du CTIG.
Elle préfèrait garder Marc Laval sous sa coupe et pour son harem.

Au passage, ce principe de jouer les abusées pour que derrière un membre du Chaos fasse chanter l'abuseur était pratiquée déjà
du temps de Philippe, avec la participation voulue de Morgan.

- surveillance_morgan_10

08 octobre 2022
Morgan ne veut pas que je récupère les propriétés intellectuelles et les profits issus de mes idées.
Elle demeure élitiste et nous ne sommes pas en accord sur le plan politique et géopolitique.
Elle ne souhaite pas porter plainte contre les abuseurs su Chaos, et veut que l'affaire soit étouffée.
