
- surveillance_morgan_01

Morgan est complice d'Yves. Ils ont une relation depuis 2017 lorsque j'ai visité N-Y.
En effet, lors de ces vacances et de ce voyage new-yorkais, j'ai eu l'occasion de revoir
Vivian. Cependant, je n'ai rien tenté pour parler avec elle, que je considérais comme une
belle inconnue à l'époque.
Une fois de plus, déception pour Yves de voir que son fils n'arrive à rien dans cette histoire.
Raison de plus pour lui de croire qu'il faut arrêter de penser que ça finira par coller avec
Vivian.
Du coup, il décide de séduire Morgan. Ils auront ensemble une relation sexuelle à N-Y.
Depuis ce moment leur complicité à commencer.

- surveillance_morgan_02

A l'époque où Vivian était au collège, Morgan ne voulait pas que Vivian soit avec moi.
Elle est complice des harcelements que Vivian a subi à cette époque.
Elle espérait que Vivian me laisse tomber en fréquentant d'autres garçons.

- surveillance_morgan_03

A partir du collège, Morgan ne voulait pas que Vivian soit avec moi pour les même raison qu'Yves :
j'avais de bonnes notes, mais pour le reste je n'étais pas suffisamment bien à ses yeux.

Ironie de l'histoire, elle me reconnaîtra comme l'homme de ses rêves dans sa jeunesse une fois que j'ai 15/16 ans.
Elle voudra me voir, mais ce n'est pas le plan de Philippe.
