
- surveillance_morgan_01

Morgan est complice d'Yves. Ils ont une relation depuis 2017 lorsque j'ai visité N-Y.
En effet, lors de ces vacances et de ce voyage new-yorkais, j'ai eu l'occasion de revoir
Vivian. Cependant, je n'ai rien tenté pour parler avec elle, que je considérais comme une
belle inconnue à l'époque.
Une fois de plus, déception pour Yves de voir que son fils n'arrive à rien dans cette histoire.
Raison de plus pour lui de croire qu'il faut arrêter de penser que ça finira par coller avec
Vivian.
Du coup, il décide de séduire Morgan. Ils auront ensemble une relation sexuelle à N-Y.
Depuis ce moment leur complicité à commencer.

- surveillance_morgan_02

A l'époque où Vivian était au collège, Morgan ne voulait pas que Vivian soit avec moi.
Elle est complice des harcelements que Vivian a subi à cette époque.
Elle espérait que Vivian me laisse tomber en fréquentant d'autres garçons.

- surveillance_morgan_03

A partir du collège, Morgan ne voulait pas que Vivian soit avec moi pour les même raison qu'Yves :
j'avais de bonnes notes, mais pour le reste je n'étais pas suffisamment bien à ses yeux.

Ironie de l'histoire, elle me reconnaîtra comme l'homme de ses rêves dans sa jeunesse une fois que j'ai 15/16 ans.
Elle voudra me voir, mais ce n'est pas le plan de Philippe.

- surveillance_morgan_04

Philippe a réussi à faire craquer Morgan, en la séduisant avec l'argent qu'il possédait et en lui proposant
un poste avantageux.
Morgan savait très bien dès le début certaines manières avec lesquelles Philippe réalisait ses profits, notamment
faire des stocks, faire croire à une pénurie, créer du coup une forte demande des consommateurs et une montée des prix,
vendre les stocks à des prix juteux, etc.
Du coup, elle était plutôt une membre du Chaos version Philippe depuis qu'elle était avec lui.

- surveillance_morgan_05

Morgan a diffamé en faisant croire que j'étais homosexuel.

- surveillance_morgan_06

Morgan me poussait indirectement à avoir une expérience en management ou au moins faire la formation de management.
C'était juste pour gagner du temps, pour que je finisse par craquer et renoncer.

- surveillance_morgan_07

Morgan a fait croire que je voulais faire jouer les enfants à des jeux violents ou qui ne sont pas de leur âge.
C'est faux. Je me suis toujours soucié de leur âge/maturité pour les films et les jeux vidéo notamment.
Par exemple, je me disais que sera intéressant quand ils seront assez grand pour jouer au jeu de stratégie Age of,
car on pourra y jouer ensemble et qu'il n'y aura pas de difficulté pour trouver de joueurs.

- surveillance_morgan_08

Morgan a voulu me faire passer pour une personne qui crie et qui se met en colère de manière excessive.
Elle et Yves sont à l'origine de ma colère et de ma frustration en me faisant croire que c'est bientôt fini,
qu'il suffit juste de faire un peu plus, avant de briser cet espoir.

- surveillance_morgan_09

Morgan ne comptait pas poursuivre en justice Marc Laval, et du coup les autres complices du CTIG.
Elle préfèrait garder Marc Laval sous sa coupe et pour son harem.

Au passage, ce principe de jouer les abusées pour que derrière un membre du Chaos fasse chanter l'abuseur était pratiquée déjà
du temps de Philippe, avec la participation voulue de Morgan.

- surveillance_morgan_10

08 octobre 2022
Morgan ne veut pas que je récupère les propriétés intellectuelles et les profits issus de mes idées.
Elle demeure élitiste et nous ne sommes pas en accord sur le plan politique et géopolitique.
Elle ne souhaite pas porter plainte contre les abuseurs su Chaos, et veut que l'affaire soit étouffée.

- surveillance_morgan_11a

Morgan était toujours en contact avec Pierre Lollo qui était le proxénète des ados rabattues par Zoé.

- surveillance_morgan_11b

Agnès, Zoé et Rose étaient complices de ce proxénétisme, ayant commencé au moins depuis Septembre 2022.
Elles n'ont aucune empathie pour les femmes ou les jeunes adolescentes victimes subissant les 
séquestrations, les abus et les viols, comme ceux qu'elles ont subis.

- surveillance_morgan_12a

Agnès (alias Vivian), Morgan, Zoé et Rose cherchaient un moyen au mois de Novembre de me neutraliser 
(mon décès est une option recherchée). Elles étaient déjà complices avec les Pellé de tentatives d'assassinat 
contre moi au mois d'Août. Elles étaient également complices pour chercher un moyen similaire de me supprimer 
au mois d'Octobre (le Karting entre autre).

- surveillance_morgan_12b

Parmi les occasions de m'assassiner (ou qu'il m'arrive un grave accident ou que sais-je encore), 
il y a la soirée du 09 Novembre chez S&A.
Au passage, Morgan a engagé Sylvestre pour me tuer cette soirée/nuit là.
La séance de karting prévue à Trappes avec les collègues de chez Netatmo.
L'atelier soudure chez Netatmo.

- surveillance_morgan_12c

Mael, Benoit sont complices également de ces tentatives d'assassinat.

- surveillance_morgan_12d

Sylvestre, Agathe, Maud et Romain sont complices également d'au moins une de ces tentatives d'assassinat.

- surveillance_morgan_13a

08 Novembre 2022
Morgan est l'auteure d'une n-ième diffamation contre moi.
En effet elle a fait croire autour d'elle que j'avais essayé de la tuer.
Encore faudrait-il la croiser et la reconnaître... 
Elle a voulu faire croire que je souhaite toujours la tuer.
Pour cela, elle a profité de l'aide de son compère Pierre Lollo qui a réalisé à cette occasion 
un montage diffamant contre moi.
(Ca fait un peu mal quand on pense à l'empathie que j'ai eu par rapport aux conditionnements des victimes
et la tolérance que j'ai eu par rapport à leurs actes depuis Juillet.)

- surveillance_morgan_13b

Ainsi, Morgan a justifié ça requête auprès de son réseau (du Chaos bien sûr), en leur demandant 
de la protéger en m'éliminant. ("Feu à volonté")
Ceux qui parviendraient à cette tâche se retrouveraient directement avec des ennuis avec le judiciaire et la justice.
Evidemment, les complices de Morgan prêt à exécuter sa requête ne le savent pas.
Morgan les considère uniquement comme des pions à sacrifier dans cette situation là 
(que ce soit les "amis" Sylvestre&co ou la famille Pellé).
Ils n'ont pas l'air d'avoir compris que depuis le début, Philippe, Yves Lysistrate, Morgan ou autre 
sont des dirigeants d'un vaste réseau de corruption, une mafia. Chacun est prêt à tout pour conserver son pouvoir 
dans la hiérarchie et ne pas se faire prendre. Et comme dans toutes les mafias ceux des échelons inférieurs sont gardés 
tant qu'ils servent, ou jusqu'à ce qu'ils soient bons à sacrifier tel des fusibles. Il n'y a pas d'amitié, pas d'empathie.
Ils et elles ont été conditionnés ainsi et ont choisi de rester fidèle à l'idéologie du Chaos, élitiste, etc.

- surveillance_morgan_14a

D'après Morgan et autres séductrices du réseau du Chaos, je serais une personne à éviter, tellement la vie 
personnelle avec moi est inintéressante, voire invivable. 
J'exercerais une pression et une autorité qui forcerait les gens à se plier à mes activités principalement casanière.
Comme Philippe avant lui, je chercherais à garder les gens sous mon contrôle jusqu'à l'emprise.

Mais qui sont ces personnes dont elles parlent sur lesquelles j'exerce ma domination ?
Mais qui sont ces personnes vu que je vis seul ?

Morgan et les autres du Chaos se permettent de dire de pareilles choses car elles profitent d'un espionnage sur moi.
On peut alors déjà se poser la question mais qui essaye de contrôler qui dans cette histoire très chère ?

- surveillance_morgan_14b

Je ne suis évidemment pas sans défaut, mais ces femmes utilisent des montages et des mensonges
pour me faire passer pour pire que je ne le suis.
Ainsi, elles essayent d'influencer les gens autour de moi pour me mettre des batons dans les roues (même au travail).
Alors, qui essaye de contrôler la vie de qui très chère ? 

Je ne serais pas de bonne influence pour les enfants ?
Mais qui passe sa semaine dans les lits des autres ? 
  C'est vous mesdames.
  Morgan qui a organisé les abus sexuels de sa propre fille Agnès.
  Agnès qui a laissé le conditionnement se faire sur sa propre fille aussi.
  J'ai déconcé tout cela. En réponse, vous avez cherché à condtionner les filles des autres sans la moindre empathie 
    pour leur séquestration, et viol à répétition.
Qui au mois de juin a voulu utiliser Logan pour me faire passer pour un kidnapper d'enfant ?
  C'est toi Morgan. Quel exemple pour les enfants que la diffamation sur un membre de la famille ! (sarcasme)
Qui conçoit un jeu de société à jouer et construire avec les enfants, pour avoir une activité avec eux et les 
faire réfléchir ludiquement. Je crois bien que c'est moi. 
Alors que toi, Morgan et les autres, vous vous permettez de donner/vendre à tes lèches-bottes (et pas que tes bottes), 
mes idées de jeu et les outils numériques que je développe pour mes réalisations.

- surveillance_morgan_14c

Je serais quelqu'un de trop casanié ? Venant d'une des responsables de la prolongation 
de la pandémie de covid19 dans le monde et du coup des confinements à répétition, c'est un peu fort de café très chère.

Trop casanié... J'imaginais un voyage au Japon il n'y a pas si longtemps. 
  Je suis allé voir deux films au cinéma en quinze jours.
Ah mais tu aimes aller théâtre encore et encore, sortir tous les soirs ? 
  Mais, tout le monde ne peut pas se le permettre.
  Tu oublies que ton mode de vie ne fonctionne uniquement car tu as de suffisamment d'argent et que ton activité 
  consiste à voler les idées que les autres se creusent à développer, en faisant tomber tes cibles dans la 
  corruption (par le sexe, par l'argent, par le mensonge).

- surveillance_morgan_14d

Je serais trop à coucher ailleurs avec d'autres ? S'il vous plaît mesdames, ne faites pas croire que j'adhère à vos pratiques.
C'est justement parce que je n'y adhère pas que vous chercher à me neutraliser.
Surtout qu'organiser une merguez party juste après une choucroute, très peu pour moi.

Vous ne faites que prolonger la façon de vivre de Philippe ou Yves, désastreuse pour le monde.

Tu méprises ma vie, mes activités alors que tu en as grassement profité pendant tant de temps pour faire 
de l'argent sur mes idées que tu récupérais via ton espionnage.
Tu continuais de m'écouter pour mieux me dilapider, me surveiller.

- surveillance_morgan_14e

Je serais une menace sur ta vie ? Mais qui essaye de pousser les autres à m'assassiner ? C'est vous mesdames.

Vous cherchereriez à me fuir, et Emma Watson serait tristement sous mon emprise ?
Mais à la fin, c'est moi qui ne veux plus de vos influences sur ma vie ou celles de mes enfants.
  C'est nous qui en avons assez de vous.
  C'est moi qui souhaite me libérer de toi.

- surveillance_morgan_14f

Tu es sur une mauvaise pente.
Tu as pêché par luxure, par orgueil. 
Tu méprises le travail, la vie de celui et celle qui sont en dessous de toi sur la pyramide de la société et dont tu dépends.
Tu as menti, souhaité la mort de ton prochain.
Tu as délaissé et manipulé tes enfants et ceux des autres.
Tu refuses de voir les vices auxquels tu te soumets.
Tu diffames celui qui essaye de t'en libérer.
Tu fais honte à tout ce que tu prétends défendre et à tous ceux qui luttent contre ce que tu prétends condamner.
Et cette honte, tu la porteras jusqu'à ce que ton travail sur toi-même façonne une meilleure version de toi.

Bon courage, cela prend du temps et nécessite des efforts qu'aucun ne peut faire à ta place.
