
- politique_daniel_cohn_bendit_01

Daniel Cohn-Bendit est membre du réseau du Chaos.

- politique_NRA_01

La NRA (National Rifle Association of America) est une organisation membre du Chaos.

- politique_NASA_01

La NASA (National Aeronautics and Space Administration) est une organisation qui a été infiltrée par le Chaos.

- politique_nicolas_sarkozy_01

Nicolas Sarkozy est membre du Chaos.

- politique_angela_merkel_01

Angela Merkel est membre du Chaos.

- politique_ursula_von_der_leyen_01

Ursula Von Der Leyen est membre du Chaos.
Elle fait partie des membres du réseau abusant sexuellement d'hommes et/ou de femme.

- politique_boris_johnson_01

Boris Johnson est membre du Chaos.
Cet homme est un violeur.

- politique_jair_bolsonaro_01

Jair Bolsonaro est membre du Chaos.

- politique_george_w_bush_01

George W. Bush (43è président des Etats-Unis) est membre du Chaos.

- politique_serguei_narychkine_01

Sergueï Narychkine est membre du Chaos.

- politique_vincent_bolloré_01

Vincent Bolloré est membre du Chaos.

- politique_erdogan_01

Le président turque Erdogan, membre du Chaos, m'a vu comme un obstacle trop gênant à ses ambitions géopolitiques.
Ainsi, il a plannifié en 2021 l'explosion de l'avion que j'étais sensé prendre pour un voyage aux îles saintes.
Heureusement, ce plan a été déjoué, je ne suis pas parti et l'avion n'a pas explosé.

- politique_israel_01

Israël dirige le réseau du Chaos version Yves.
Evidemment, comme d'autres dirigeants, ceux d'Israel impliqués dans le réseau ne veulent pas que je fasse éclater la vérité.
Leurs choix sont lourds de conséquences. Faire éclater la vérité va mettre sans doute pas mal de juifs en danger.
Leurs méfaits sont en contradiction avec l'histoire du XXè siècle. Qu'ils commettent, soutiennent, des
expériences eugéniques ou équivalentes à ce que les juifs ont subis durant la seconde guerre mondiale est une insulte aux juifs
et à toute la communauté internationale condamnant et luttant pour que ses horreurs ne se reproduisent pas. Honte à eux !

- politique_elisabeth_borne_01

Elisabeth Borne est membre du Chaos et complice d'Yves.

- politique_rn_01

Le FN/RN est entretenu par le réseau du Chaos depuis des années.

- politique_arabie_saoudite_01

L'Arabie Saoudite est un pays membre du Chaos.
Mohammed Ben Salman est un des membres du Chaos en Arabie Saoudite.

- politique_alexis_corbiere_01

Alexis Corbière est un membre du réseau du Chaos.

- politique_lu_shaye_01

Lu Shaye, ambassadeur de Chine en France, est un membre du réseau du Chaos.

- politique_outre_mer_01

Avec mes avis politiques, j'ai montré que j'étais concerné par les outre-mers.
Le Chaos s'est employé dernièrement à essayer de faire croire le contraire.

- politique_emirats_arabes_unis_01

Les Emirats Arabes Unis sont un pays parrain du Chaos.

- politique_juge_americains_01

Les juges de la Cour Suprême des Etats-Unis :
Clarence Thomas,
Samuel Alito,
Neil Gorsuch,
Brett Kavanaugh
et Amy Coney Barrett
sont des membres du réseau du Chaos.

- politique_jacques_attali_01

Jacques Attali a diffamé contre moi, notamment parce qu'il est un membre du Chaos.

- politique_eric_zemmour_01

Eric Zemmour est considéré comme gênant pour le Chaos.
S'il semble écarté des médias en ce moment début juillet, 
alors qu'il avait toujours une place pour s'exprimer, 
c'est en partie à cause du réseau du Chaos.

- politique_groupe_wagner_01

Le groupe Wagner, organisation militaire est une organisation du réseau du Chaos.

- politique_upr_01

Yves et ses complices sont responsables d'une bonne partie des problèmes que rencontre l'UPR depuis des années.
Les déboires de l'UPR depuis deux ans (les conflits internes, l'accusation de FA d'agression) sont de la responsabilité du Chaos.

- politique_mario_draghi_01

Mario Draghi est membre du réseau du Chaos.

- politique_gerard_darmanin_01

Gerard Darmanin est membre du réseau du Chaos. Il a abusé et abusé sexuellement au moins une des victimes.

- politique_louis_boyard_01

Louis Boyard est un membre du réseau du Chaos, et antisémite.
Il a été un copieur-profiteur abusant de victimes, et un tueur.
Il a abusé sexuellement au moins une des victimes.

- politique_affaire_hassan_iquioussen_01

Dans l'affaire de l'expulsion de l'imam séparatiste Hassan Iquioussen, 
des juges du tribunal administratif de Paris ayant rendu leur décision font partie du réseau du Chaos.

- politique_eric_ciotti_01

Eric Ciotti, député, est un membre du réseau du Chaos.

- politique_olaf_scholz_01

Olaf Scholz, chancelier allemeand, est un membre du réseau du Chaos.

- politique_quatennens_01

Adrien Quatennens, député, est un membre du réseau du Chaos.

- politique_marine_lepen_01

Marine Lepen, député, est un membre du réseau du Chaos.
Elle est antisémite, et a tué au moins une personne.
L'une de ses victimes est juive.

- politique_jean_luc_melenchon_01

Jean-Luc Mélenchon est un membre du réseau du Chaos.
Il est antisémite, et a tué au moins une personne.
L'une de ses victimes est juive.
Jean-Luc Mélenchon a abusé des femmes/victimes et les a abusées sexuellement.

- politique_sinistres_01

Les ministres Eric Dupont-Moretti, Bruno Lemaire, Olivier Véran et Gérard Darmanin sont des membres du réseau du Chaos.
Ils sont complices de l'évènement du 03-04 Novembre 2018. Ils font partie des violeurs ayant abusé, et 
abusé sexuellement les victimes.

- politique_deputes_sinistres_01

Les députés et ministres accusés ont tous profité de l'espionnage contre moi, notamment pour des idées politiques.

- politique_bresil_ministre_01

Paulo Guedes, ministre de l'économie brésilien, est un membre du réseau du Chaos.

- politique_sacha_houlie_01

Sacha Houlié, député, est un membre du réseau du Chaos.

- politique_gerard_collomb_01

Gérard Collomb est un membre du réseau du Chaos.

- politique_conflit_japon_coree_du_sud_01

L'accord de 2015 conclu entre le Japon et la Corée du Sud a été saboté par le réseau du Chaos en tirant 
quelques ficelles. Il était dans l'intérêt du réseau d'entretenir le conflit entre ses deux pays dans cette zone du monde.
De plus, il était aussi dans son intérêt de minimiser l'écho de l'existence de réseau d'esclaves sexuelles 
ayant subies les pires attrocités, vu qu'il entretient un tel réseau.

- politique_ue_contre_eu_01

La commission européenne, liée au réseau du Chaos, est complaisante avec les mouvances 
anti-républicaines et perturbants les sociétés européennes prônées par des groupes islamiques radicaux.

- politique_francois_rebsamen_01

François Rebsamen est un membre du réseau du Chaos.

- politique_dirigeants_01

Andrés Manuel López Obrador (Mexique), Xiomara Castro (Honduras) et Gustavo Petro (Colombie) sont des membres du réseau du Chaos.

- politique_volodymyr_zelensky_01

Volodymyr Zelensky est un membre du réseau du Chaos.
Il est devenu président de l'Ukraine grâce à lui.
Le réseau lui a fourni notamment des allocutions politiques ou des conseils politiques que j'avais prononcés.
Affilié au Chaos en Ukraine, il soutient les groupuscules antisémites et ceux attisant le conflit contre la Russie.

- politique_edouard_philippe_01

Edouard Philippe est un membre du réseau du Chaos.

- politique_aurelien_barreau_01

Aurélien Barreau est un membre du réseau du Chaos.

- politique_jean_marc_jancovici_01

Jean-Marc Jancovici est un membre du réseau du Chaos.

- politique_yael_braun_pivet_01

Yaël Braun-Pivet, Présidente de l'assemblée nationale, est une membre du réseau du Chaos.

- politique_liz_truss_01

Liz Truss est membre du réseau du Chaos.

- politique_julien_bayou_01

Julien Bayou est membre du réseau du Chaos.

- politique_christine_boutin_01

Christine Boutin est membre du réseau du Chaos.

- politique_ukraine_chaos_01

16 Novembre 2022
Le Chaos a tiré un missile depuis l'Ukraine sur la Pologne.
Le but étant de raviver les tentions et de discréditer les russes, alors que les russes ont effectué un retrait à Kherson.

- politique_france_chaos_01

Un certains nombres de policiers/CRS sont malheureusement liés au Chaos, d'où des actes dommageables plus fréquents que d'ordinaire.

- politique_rishi_sunak_01

Rishi Sunak est un membre du réseau du Chaos.
