
- politique_daniel_cohn_bendit_01

Daniel Cohn-Bendit est membre du réseau du Chaos.

- politique_NRA_01

La NRA (National Rifle Association of America) est une organisation membre du Chaos.

- politique_NASA_01

La NASA (National Aeronautics and Space Administration) est une organisation qui a été infiltrée par le Chaos.

- politique_nicolas_sarkozy_01

Nicolas Sarkozy est membre du Chaos.

- politique_angela_merkel_01

Angela Merkel est membre du Chaos.

- politique_ursula_von_der_leyen_01

Ursula Von Der Leyen est membre du Chaos.
Elle fait partie des membres du réseau abusant sexuellement d'hommes et/ou de femme.

- politique_boris_johnson_01

Boris Johnson est membre du Chaos.

- politique_jair_bolsonaro_01

Jair Bolsonaro est membre du Chaos.

- politique_george_w_bush_01

George W. Bush (43è président des Etats-Unis) est membre du Chaos.

- politique_serguei_narychkine_01

Sergueï Narychkine est membre du Chaos.

- politique_vincent_bolloré_01

Vincent Bolloré est membre du Chaos.

- politique_erdogan_01

Le président turque Erdogan, membre du Chaos, m'a vu comme un obstacle trop gênant à ses ambitions géopolitiques.
Ainsi, il a plannifié en 2021 l'explosion de l'avion que j'étais sensé prendre pour un voyage aux îles saintes.
Heureusement, ce plan a été déjoué, je ne suis pas parti et l'avion n'a pas explosé.
