
- proxenitisme_01a

10 Novembre 2022
Morgan a comme complice principal Pierre Lollo après Yves et Philippe.
Bref, il lui en faut un qui soit capable de réaliser les montages, faire fonctionner le réseau sur le plan 
informatique et espionnage.
Le proxénitisme continue encore aujourd'hui. Et celles qui sont addictes au sexe, se font encore exploitées 
par ceux qui en redemandent. Et c'est bien tout le problème.
Ainsi, un bon nombre de personnes continuent de profiter de l'addiction d'Agnès, Zoé, Rose et Morgan, 
ainsi que d'autres femmes et mineures.
Et Morgan continue l'entreprise du Chaos.

- proxenitisme_01b

Ce proxénitisme fait dans l'exportation. Ainsi, les membres du Chaos vendent des femmes et des filles victimes 
à travers le monde.
Ainsi, les pays importateurs ont des spécimens ayant de bons index, de bonnes notes, suivant l'eugénisme sexuel 
et l'eugénisme élitiste. Les hommes des pays acheteurs ont alors ce qu'il faut pour effectuer leur propre harem 
de femmes pour satisfaire leurs envies charnelles et pour les utiliser comme génitrices et séductrices 
pour construire un sous-réseau de corruption par l'argent et le sexe.
J'ai pourtant mis en garde contre les agissements de Philippe qui prévoyaient de se débarasser tôt ou tard 
des victimes qui ne lui servent plus, en les vendant au plus offrant.

- proxenitisme_02

10 Novembre 2022
EM profite encore aujourd'hui de ce proxénitisme et abuse de l'addiction des victimes du réseau du Chaos.

- proxenitisme_03

10 Novembre 2022
Des pays du Golfe sont clients importateurs du proxénitisme du réseau du Chaos.
C'est le cas des EAU entre autres.

- proxenitisme_04

10 Novembre 2022
Sylvestre, Agathe, Maud, Romain L, ont profité la veille de ce proxénitisme.
Agnès était de la partie.
Ils ont fait une orgie.

