
- proxenitisme_01a

10 Novembre 2022
Morgan a comme complice principal Pierre Lollo après Yves et Philippe.
Bref, il lui en faut un qui soit capable de réaliser les montages, faire fonctionner le réseau sur le plan 
informatique et espionnage.
Le proxénitisme continue encore aujourd'hui. Et celles qui sont addictes au sexe, se font encore exploitées 
par ceux qui en redemandent. Et c'est bien tout le problème.
Ainsi, un bon nombre de personnes continuent de profiter de l'addiction d'Agnès, Zoé, Rose et Morgan, 
ainsi que d'autres femmes et mineures.
Et Morgan continue l'entreprise du Chaos.

