
- surveillance_yves_lysistrate_01

Le réseau du Chaos sévit depuis des décennies. Il fallait que quelqu'un infiltre
ce réseau pour le démenteler. Yves Lysistrate a effectivement infiltré le Chaos.
Malheureusement, il a fini par se détourner du but d'origine et il est devenu un
véritable membre du Chaos.

- surveillance_yves_lysistrate_02

Pour gagner la confiance de Philippe, Yves Lysistrate a accepté de m'abandonner.
Il s'est donc fait complice de mon enlèvement et donc de la séparation avec mes parents.
