
- surveillance_yves_lysistrate_01

Le réseau du Chaos sévit depuis des décennies. Il fallait que quelqu'un infiltre
ce réseau pour le démenteler. Yves Lysistrate a effectivement infiltré le Chaos.
Malheureusement, il a fini par se détourner du but d'origine et il est devenu un
véritable membre du Chaos.

- surveillance_yves_lysistrate_02

Pour gagner la confiance de Philippe, Yves Lysistrate a accepté de m'abandonner.
Il s'est donc fait complice de mon enlèvement et donc de la séparation avec mes parents.

- surveillance_morgan_01

Morgan est complice d'Yves. Ils ont une relation depuis 2017 lorsque j'ai visité N-Y.
En effet, lors de ces vacances et de ce voyage new-yorkais, j'ai eu l'occasion de revoir
Vivian. Cependant, je n'ai rien tenté pour parler avec elle, que je considérais comme une
belle inconnue à l'époque.
Une fois de plus, déception pour Yves de voir que son fils n'arrive à rien dans cette histoire.
Raison de plus pour lui de croire qu'il faut arrêter de penser que ça finira par coller avec
Vivian.
Du coup, il décide de séduire Morgan. Ils auront ensemble une relation sexuelle à N-Y.
Depuis ce moment leur complicité à commencer.

- surveillance_yves_morgan_01

Yves et Morgan ont fini par partager le même but :
profiter de mes idées et en faire du profit.
Ainsi, Morgan demandera à Deborah Ashe de m'enregistrer dans cet objectif.
Yves et Morgan n'ont jamais eu l'intention de me laisser revoir Vivian dès lors qu'ils étaient ensemble.
En effet, il était hors de question de s'arrêter de profiter de la vache à lait que j'était devenu pour eux.
