
- surveillance_yves_lysistrate_01

Le réseau du Chaos sévit depuis des décennies. Il fallait que quelqu'un infiltre
ce réseau pour le démenteler. Yves Lysistrate a effectivement infiltré le Chaos.
Malheureusement, il a fini par se détourner du but d'origine et il est devenu un
véritable membre du Chaos.

- surveillance_yves_lysistrate_02

Pour gagner la confiance de Philippe, Yves Lysistrate a accepté de m'abandonner.
Il s'est donc fait complice de mon enlèvement et donc de la séparation avec mes parents.

- surveillance_yves_lysistrate_03

A partir du collège, Yves Lysistrate a décidé de me mettre de côté car il ne me jugeait pas
suffisamment bien pour Vivian ou les autres filles suivies par le Chaos.
Il savait que j'avais de bonnes notes, mais je n'avais pas de copine, je n'étais pas suffisamment
bien physiquement en plus de manquer d'assurance.
Ainsi, il a fait preuve de logique eugénique comme un bon membre du Chaos.

- surveillance_yves_lysistrate_04

Comme tout bon membre du Chaos, Yves Lysistrate me suit depuis des années.
Méprisant, il ne me juge pas suffisamment bien à ses yeux.
Cependant, il me trouve assez bien pour continuer de m'espionner et s'accaparer mes idées, mes opinions,
mes projets, etc pour en faire un profit personnel ou avec d'autres qu'il juge suffisamment bien à ses yeux.
Bref, cela fait bien longtemps qu'Yves me considère uniquement comme sa vache à lait.
Il suffit juste de m'écarter des filles/femmes suivies du Chaos pour continuer à en profiter.

- surveillance_yves_lysistrate_05

Mardi 24 Mai 2022, une sortie à la bergerie de Rambouillet est organisée.
J'y découvre l'élevage des moutons mérinos et leur histoire remontant à Louis XVI en passant par Napoléon.
Le guide nous explique également qu'ils ont des partenariats. Par exemple, ils sont associés avec un fromager
pour produire du fromage à partir du lait de la ferme.
Le guide nous apprend également qu'ils ne tirent pas de bénéfices suffisants avec la vente de la laine.
En effet, les vêtements synthétiques sont beaucoup moins cher.

Touché par l'histoire, il me vient alors une idée que je lui partage. Pourquoi ne pas faire un partenariat 50/50 avec un
fabricant de vêtements comme ils le font avec le fromager ?
Après tout, j'ai pu constater sur Facebook que des fabricants proposaient des produits de bonne qualité et qui avait pour but de durer.
Cette démarche s'inscrit dans un but écologique et de qualité du vêtement.
La raison est aussi de proposer une vente en circuit court, à l'heure où l'on parle qu'il serait meilleur de consommer local.
J'imagine déjà le logo des pulls et des chaussettes : une tête de bélier bleu-blanc-rouge.
Je plaisante même avec le slogan "des vêtements faits avec la laine royale". Pas forcément le slogan qu'il faut, mais l'idée est à creuser.

Il s'avère que Yves Lysistrate, suivant tout cela, décide de s'accaparer le projet avec la bergerie.
Voilà un exemple de l'exploitation de mes idées par Yves sans que j'en sois bénéficiaire.

- surveillance_yves_lysistrate_06

Yves était payé 5 à 6 millions d'euro par an par Philippe comme membre du Chaos.

- surveillance_yves_lysistrate_07

C'est Yves qui a poussé/aidé Sylvestre vers Vivian à l'IUT.
C'est Yves qui a poussé/aidé Maël vers Vivian dans le sud de la France.
Il l'a fait car il ne croyait pas à ma capacité à séduire Vivian depuis un bon moment ou à être en phase avec elle. (bref ça match pas)
Du coup, il a préféré miser sur des gens comme Sylvestre et Maël.
Il a fait le jeu de Philippe en faisant en sorte que je sois isolé de Vivian simplement car il ne croyait pas en mes chances avec Vivian.

- surveillance_yves_lysistrate_08

En Août 2015, Yves avait en tête de faire échouer l'entretien chez NERD et de me faire aller aux Etats-Unis.
Son but était de m'éloigner de Vivian.

- surveillance_yves_lysistrate_09

C'est Yves qui a poussé Florent Lavarenne à me piquer l'idée des Hexagones.
Il soutenait Florent Lavarenne à sortir avec Vivian.

- surveillance_morgan_01

Morgan est complice d'Yves. Ils ont une relation depuis 2017 lorsque j'ai visité N-Y.
En effet, lors de ces vacances et de ce voyage new-yorkais, j'ai eu l'occasion de revoir
Vivian. Cependant, je n'ai rien tenté pour parler avec elle, que je considérais comme une
belle inconnue à l'époque.
Une fois de plus, déception pour Yves de voir que son fils n'arrive à rien dans cette histoire.
Raison de plus pour lui de croire qu'il faut arrêter de penser que ça finira par coller avec
Vivian.
Du coup, il décide de séduire Morgan. Ils auront ensemble une relation sexuelle à N-Y.
Depuis ce moment leur complicité à commencer.

- surveillance_morgan_02

A l'époque où Vivian était au collège, Morgan ne voulait pas que Vivian soit avec moi.
Elle est complice des harcelements que Vivian a subi à cette époque.
Elle espérait que Vivian me laisse tomber en fréquentant d'autres garçons.

- surveillance_morgan_03

A partir du collège, Morgan ne voulait pas que Vivian soit avec moi pour les même raison qu'Yves :
j'avais de bonnes notes, mais pour le reste je n'étais pas suffisamment bien à ses yeux.

Ironie de l'histoire, elle me reconnaîtra comme l'homme de ses rêves dans sa jeunesse une fois que j'ai 15/16 ans.
Elle voudra me voir, mais ce n'est pas le plan de Philippe.

- surveillance_yves_morgan_00

La relation entre Yves et Morgan dure depuis 2017.
On a retrouvé des selfies d'Yves et Morgan ensemble.
Morgan n'a jamais eu l'intention de me revoir depuis cette date, Yves non plus définitivement.

- surveillance_yves_morgan_01

Yves et Morgan ont fini par partager le même but :
profiter de mes idées et en faire du profit.
Ainsi, Morgan demandera à Deborah Ashe de m'enregistrer dans cet objectif.
Yves et Morgan n'ont jamais eu l'intention de me laisser revoir Vivian dès lors qu'ils étaient ensemble.
En effet, il était hors de question de s'arrêter de profiter de la vache à lait que j'était devenu pour eux.

- surveillance_yves_morgan_02

Vendredi 03 Juin 2022, je dénonce la supercherie d'Yves qui veut me faire croire qu'Emmanuel Macron
ne veut pas que je revois Vivian avant les législatives.
Je suis frustré que l'on ne vienne pas me voir. Je déclare que personne ne fera croire à mes enfants
que je ne veux pas les voir. Aussi, je déclare personne ne fera croire à Vivian, Emma et Rose que
je ne veux pas les voir.

Samedi 04 Juin 2022, Yves et Morgan mentent, diffament et manipulent.
Je fais mon ménage pendant une bonne partie de la matinée. Mon téléphone est en vibreur et je ne l'entends pas sonner.
Yves et Morgan en profitent.
Ils font croire que j'ai insulté Vivian et/ou Rose.
Pire, ils font croire que finalement je n'ai pas envie de les voir, y compris les enfants alors que c'est faux.
D'ailleurs, je travaille l'après-midi sur un programme pour les enfants permettant de faire de beaux labyrinthes à jouer.
Yves filtre cette information, les enfants n'en savent rien.

Yves et Morgan ont fait cela, pour dégouter le plus rapidement possible Vivian, Rose, Emma et les enfants,
et que cela ne vallait pas le coup de me revoir.
Via Raymond et Fabienne Pellé, ils ont voulu se faire passer pour des gentils et faire croire qu'on se verrait
sans doute en août, ou septembre. Je n'y ai bien sûr pas cru.

- surveillance_yves_morgan_03

Dimanche 05 Juin 2022, je vais au sport le matin à Basic Fit.
Je fais 23 minutes d'exercices (pompes, squats, gainages, etc).
Je fais également du cardio sur le tapis. 5 minutes de marche sur plan incliné et 15 minutes de course vitesse 10.

Ensuite, je vais faire mes courses à Biocoop et Franprix avant de rentrer chez moi.
L'après-midi, je fais des vidéos concernant les évènements de 2018 dénonçant un peu plus le Chaos et ses méfaits.
Après cela, je passe du temps à étudier la formation de management à laquelle je me suis inscrite il y a un moment déjà.
J'ai enfin du temps. Je prends des notes, je fais des parallèles avec mes expériences passées. Je trouve la formation
intéressante.

Le soir, j'utilise l'un des documents de la formation, pour exposer mon projet avec la laine mérinos et dénoncer Yves
qui avait caché ce projet à Morgan et d'autres. J'enchaîne en dénonçant Yves comme membre du Chaos à sa manière mais dans des méfaits
équivalents. J'enchaîne en dénonçant la relation d'Yves et Morgan, et leur complicité. Les deux n'ont aucune intention
de me revoir. Ils veulent me faire renoncer à Vivian&co à l'usure ou bien les faire renoncer.
S'ils y arrivaient ils pourraient tous les deux jouir pleinement des bénéfices de l'espionnage à mon égard,
sans la menace que je réclame quoi que soit ou que je dénonce l'une de leur manipulation.

- surveillance_yves_morgan_04

Yves et Morgan ont cherché à me faire assassiner.
La tentative de me faire exploser à bord d'un avion est l'idée d'Yves avec la complicité d'Erdogan.
J'ai failli me faire renverser et écraser par une voiture en allant au cinéma alors que je ne portais pas de casque.
  Le conducteur a suivi les ordres d'Yves.
Un jour à Toury, on a constaté qu'il manquait des écrous à mes roues de voiture.
  Yves avait engagé des personnes pour saboter ma voiture. Je rentrais chez moi à pied, j'avais oublié que je m'étais garé à Auchan.
  En plein milieu du chemin, je me souviens que j'ai oublié ma voiture et je fais le chemin vers le parking.
  Une voiture était juste à côté de la mienne lorsque j'arrive. Je venais de les interrompre en plein sabotage.
  La voiture est partie avant que je n'atteigne la mienne et que je vois leurs visages.

- surveillance_yves_morgan_05

Yves et Morgan me poussaient à la démission en Mars 2022. Je n'ai pas cédé à
l'époque, car je n'étais pas confiant à cette idée. Ils ont continué de me pousser à la démission
alors qu'il restait des vidéos à faire pour dénoncer les membres du Chaos à cette époque,
et qu'il est préférable d'avoir un emploi car on ne sait pas combien de temps cela durerait.
Qu'il restait des vidéos a été une chose qu'ils ont cherché à me faire comprendre que tardivement bien sûr.
Le but était de m'agacer, de me mettre dans une position impossible.
Dans le même style, ils m'ont encore fait courir dans Paris au mois d'Avril, me faisant croire à un espoir, en vain au final.
De plus, l'idée de me faire démissioner était de me mettre sur la paille petit à petit.
En effet, ils savent que j'ai souscrit à un investissement immobilier et que le remboursement commence bientôt.

- surveillance_yves_morgan_06

Le Vendredi 03 Juin 2022, je commence à comprendre que l'on ne veut pas venir me voir, sans encore tout comprendre.
Cela m'attriste et je finis par pleurer.

- surveillance_yves_morgan_07

L'une des raisons pour lesquelles Yves ne croyait pas en mes chances avec Vivian au collège
était le fait que je possède une voix aïgue.
C'est aussi l'une des raisons qui font que Morgan ne voulait que j'approche Vivian à cette époque.

- surveillance_deborah_ashe_et_sa_famille_01

Deborah Ashe et bon nombre des membres de sa famille sont complices de Yves et Morgan.
Gus est complice. Teo est complice. Pablo est complice.
Rebecca, soeur de Deborah, est complice. Steeve, mari de Rebecca, est complice.
Les 3 filles de Rebecca et Steeve sont complices.
Les 2 garçons de Rebecca et Steeve sont complices.
Sonia Ashe est complice.

Ils ont fait le jeu de Yves et Morgan. Ils ont donc fait en sorte que Vivian et moi restions séparés.
Comme d'habitude tous les mensonges étaient bons, les plans, etc.
Cerise sur le gâteau, mes idées intéressaient Yves et Morgan. Ils ont accepté d'enregistrer mes réflexions à voix haute
pour les transmettre à Yves.

- surveillance_deborah_ashe_et_sa_famille_02

Teo est un copieur-profiteur qui a abusé Vivian, et qui en a profité sexuellement.
Pablo a essayé de sortir avec Zoé.

- surveillance_deborah_ashe_et_sa_famille_03

Deborah et Gus ont continué de faire le jeu d'Yves aussi quand j'étais en France.
Après tout, alors que je disais à Deborah que je souhaitais revoir Vivian et que Vivian voulait me revoir,
elle m'a répondu de ne pas ressasser cette fille du passé et de démarrer une nouvelle vie en France.
  Il y a plein de poissons dans l'océan.
