
- surveillance_deborah_ashe_et_sa_famille_01

Deborah Ashe et bon nombre des membres de sa famille sont complices de Yves et Morgan.
Gus est complice. Teo est complice. Pablo est complice.
Rebecca, soeur de Deborah, est complice. Steeve, mari de Rebecca, est complice.
Les 3 filles de Rebecca et Steeve sont complices.
Les 2 garçons de Rebecca et Steeve sont complices.
Sonia Ashe est complice.

Ils ont fait le jeu de Yves et Morgan. Ils ont donc fait en sorte que Vivian et moi restions séparés.
Comme d'habitude tous les mensonges étaient bons, les plans, etc.
Cerise sur le gâteau, mes idées intéressaient Yves et Morgan. Ils ont accepté d'enregistrer mes réflexions à voix haute
pour les transmettre à Yves.

- surveillance_deborah_ashe_et_sa_famille_02

Teo est un copieur-profiteur qui a abusé Vivian, et qui en a profité sexuellement.
Pablo a essayé de sortir avec Zoé.

- surveillance_deborah_ashe_et_sa_famille_03

Deborah et Gus ont continué de faire le jeu d'Yves aussi quand j'étais en France.
Après tout, alors que je disais à Deborah que je souhaitais revoir Vivian et que Vivian voulait me revoir,
elle m'a répondu de ne pas ressasser cette fille du passé et de démarrer une nouvelle vie en France.
  Il y a plein de poissons dans l'océan.

--------------------------------------------------------------------------------

- surveillance_yves_morgan_00

La relation entre Yves et Morgan dure depuis 2017.
On a retrouvé des selfies d'Yves et Morgan ensemble.
Morgan n'a jamais eu l'intention de me revoir depuis cette date, Yves non plus définitivement.

- surveillance_yves_morgan_01

Yves et Morgan ont fini par partager le même but :
profiter de mes idées et en faire du profit.
Ainsi, Morgan demandera à Deborah Ashe de m'enregistrer dans cet objectif.
Yves et Morgan n'ont jamais eu l'intention de me laisser revoir Vivian dès lors qu'ils étaient ensemble.
En effet, il était hors de question de s'arrêter de profiter de la vache à lait que j'était devenu pour eux.

- surveillance_yves_morgan_02

Vendredi 03 Juin 2022, je dénonce la supercherie d'Yves qui veut me faire croire qu'Emmanuel Macron
ne veut pas que je revois Vivian avant les législatives.
Je suis frustré que l'on ne vienne pas me voir. Je déclare que personne ne fera croire à mes enfants
que je ne veux pas les voir. Aussi, je déclare personne ne fera croire à Vivian, Emma et Rose que
je ne veux pas les voir.

Samedi 04 Juin 2022, Yves et Morgan mentent, diffament et manipulent.
Je fais mon ménage pendant une bonne partie de la matinée. Mon téléphone est en vibreur et je ne l'entends pas sonner.
Yves et Morgan en profitent.
Ils font croire que j'ai insulté Vivian et/ou Rose.
Pire, ils font croire que finalement je n'ai pas envie de les voir, y compris les enfants alors que c'est faux.
D'ailleurs, je travaille l'après-midi sur un programme pour les enfants permettant de faire de beaux labyrinthes à jouer.
Yves filtre cette information, les enfants n'en savent rien.

Yves et Morgan ont fait cela, pour dégouter le plus rapidement possible Vivian, Rose, Emma et les enfants,
et que cela ne vallait pas le coup de me revoir.
Via Raymond et Fabienne Pellé, ils ont voulu se faire passer pour des gentils et faire croire qu'on se verrait
sans doute en août, ou septembre. Je n'y ai bien sûr pas cru.

- surveillance_yves_morgan_03

Dimanche 05 Juin 2022, je vais au sport le matin à Basic Fit.
Je fais 23 minutes d'exercices (pompes, squats, gainages, etc).
Je fais également du cardio sur le tapis. 5 minutes de marche sur plan incliné et 15 minutes de course vitesse 10.

Ensuite, je vais faire mes courses à Biocoop et Franprix avant de rentrer chez moi.
L'après-midi, je fais des vidéos concernant les évènements de 2018 dénonçant un peu plus le Chaos et ses méfaits.
Après cela, je passe du temps à étudier la formation de management à laquelle je me suis inscrite il y a un moment déjà.
J'ai enfin du temps. Je prends des notes, je fais des parallèles avec mes expériences passées. Je trouve la formation
intéressante.

Le soir, j'utilise l'un des documents de la formation, pour exposer mon projet avec la laine mérinos et dénoncer Yves
qui avait caché ce projet à Morgan et d'autres. J'enchaîne en dénonçant Yves comme membre du Chaos à sa manière mais dans des méfaits
équivalents. J'enchaîne en dénonçant la relation d'Yves et Morgan, et leur complicité. Les deux n'ont aucune intention
de me revoir. Ils veulent me faire renoncer à Vivian&co à l'usure ou bien les faire renoncer.
S'ils y arrivaient ils pourraient tous les deux jouir pleinement des bénéfices de l'espionnage à mon égard,
sans la menace que je réclame quoi que soit ou que je dénonce l'une de leur manipulation.

- surveillance_yves_morgan_04

Yves et Morgan ont cherché à me faire assassiner.
La tentative de me faire exploser à bord d'un avion est l'idée d'Yves avec la complicité d'Erdogan.
J'ai failli me faire renverser et écraser par une voiture en allant au cinéma alors que je ne portais pas de casque.
  Le conducteur a suivi les ordres d'Yves.
Un jour à Toury, on a constaté qu'il manquait des écrous à mes roues de voiture.
  Yves avait engagé des personnes pour saboter ma voiture. Je rentrais chez moi à pied, j'avais oublié que je m'étais garé à Auchan.
  En plein milieu du chemin, je me souviens que j'ai oublié ma voiture et je fais le chemin vers le parking.
  Une voiture était juste à côté de la mienne lorsque j'arrive. Je venais de les interrompre en plein sabotage.
  La voiture est partie avant que je n'atteigne la mienne et que je vois leurs visages.

- surveillance_yves_morgan_05

Yves et Morgan me poussaient à la démission en Mars 2022. Je n'ai pas cédé à
l'époque, car je n'étais pas confiant à cette idée. Ils ont continué de me pousser à la démission
alors qu'il restait des vidéos à faire pour dénoncer les membres du Chaos à cette époque,
et qu'il est préférable d'avoir un emploi car on ne sait pas combien de temps cela durerait.
Qu'il restait des vidéos a été une chose qu'ils ont cherché à me faire comprendre que tardivement bien sûr.
Le but était de m'agacer, de me mettre dans une position impossible.
Dans le même style, ils m'ont encore fait courir dans Paris au mois d'Avril, me faisant croire à un espoir, en vain au final.
De plus, l'idée de me faire démissioner était de me mettre sur la paille petit à petit.
En effet, ils savent que j'ai souscrit à un investissement immobilier et que le remboursement commence bientôt.

- surveillance_yves_morgan_06

Le Vendredi 03 Juin 2022, je commence à comprendre que l'on ne veut pas venir me voir, sans encore tout comprendre.
Cela m'attriste et je finis par pleurer.

- surveillance_yves_morgan_07

L'une des raisons pour lesquelles Yves ne croyait pas en mes chances avec Vivian au collège
était le fait que je possède une voix aïgue.
C'est aussi l'une des raisons qui font que Morgan ne voulait que j'approche Vivian à cette époque.

- surveillance_yves_morgan_08

Yves et Morgan ont manipulés les victimes en 2020.
Les victimes se retrouvent chez Maud pour un week-end à Besançon. Plusieurs complices du Chaos sont présents :
Youssef, Sylvestre, Agathe, Romain, Alexandre, Florent et Maud.
Yves s'est servis d'un fichier audio/vidéo d'Emma pour suciter la jalousie et générer un sentiment de trahison.
Ainsi, Vivian, Rose et Zoé ont voulu se venger. Alors, les complices du Chaos profitent à nouveau lors de ce week-end
des victimes et les abusent sexuellement.
Une croix de St André était présente. Zoé y avait été attachée et Sylvestre et Romain ont abusé d'elle.
Cette mise en scène d'Yves et Morgan avec cette triste conséquence avait pour but de faire renoncer les victimes
à me revoir.

- surveillance_yves_morgan_09

Yves a réussi à faire craquer Morgan, en la séduisant avec l'argent qu'il tirait
des nombreux projets partagés qu'il possédait.
Morgan savait très bien dès le début la façon dont Yves récupéraient les idées,
les projets et les faisaient fructifier pour en tirer profit.
Du coup, elle était aussi une membre du Chaos version Yves depuis 2017.
Par conséquent, toutes ces allocutions faisant croire qu'elle veut me revoir,
qu'elle espère revoir le père de Logan, sa surprise en découvrant l'espionnage subit, etc
n'est que comédie et mensonges.

- surveillance_yves_morgan_10

Je stressais un peu à l'idée d'être en conflit avec Yves et Morgan, à cause de leur avantage d'espionnage sur moi.
De plus, je redoutais d'être en conflit avec Morgan et qu'elle parte avec Logan.

- surveillance_yves_morgan_11

En plus de chercher à me faire renoncer à revoir Vivian&co, ou vice-versa,
Yves et Morgan voulait me tuer quand même pour être sûr que nos destins ne se recroisent pas.

- surveillance_yves_morgan_12

Yves et Morgan avaient plannifié les choses pour faire en sorte que l'on puisse me tuer en toute discrétion
à la fin du mois de Juin.
Du coup, ils cherchaient à gagner du temps, éviter les soupçons et endormir tout le monde.
Pour cela, ils ont chercher à faire croire à tout le monde que les retrouvailles se feraient début juillet ou encore à une autre date.

- surveillance_yves_morgan_13

Yves et Morgan sont compices du week-end du 03-04 Novembre 2018, et donc des souffrances psychologiques,
physiques, et les séquelles qui vont, subies par les victimes.
