
- surveillance_deborah_ashe_et_sa_famille_01

Deborah Ashe et bon nombre des membres de sa famille sont complices de Yves et Morgan.
Gus est complice. Teo est complice. Pablo est complice.
Rebecca, soeur de Deborah, est complice. Steeve, mari de Rebecca, est complice.
Les 3 filles de Rebecca et Steeve sont complices.
Les 2 garçons de Rebecca et Steeve sont complices.
Sonia Ashe est complice.

Ils ont fait le jeu de Yves et Morgan. Ils ont donc fait en sorte que Vivian et moi restions séparés.
Comme d'habitude tous les mensonges étaient bons, les plans, etc.
Cerise sur le gâteau, mes idées intéressaient Yves et Morgan. Ils ont accepté d'enregistrer mes réflexions à voix haute
pour les transmettre à Yves.

- surveillance_deborah_ashe_et_sa_famille_02

Teo est un copieur-profiteur qui a abusé Vivian, et qui en a profité sexuellement.
Pablo a essayé de sortir avec Zoé.

- surveillance_deborah_ashe_et_sa_famille_03

Deborah et Gus ont continué de faire le jeu d'Yves aussi quand j'étais en France.
Après tout, alors que je disais à Deborah que je souhaitais revoir Vivian et que Vivian voulait me revoir,
elle m'a répondu de ne pas ressasser cette fille du passé et de démarrer une nouvelle vie en France.
  Il y a plein de poissons dans l'océan.

--------------------------------------------------------------------------------

- surveillance_yves_morgan_00

La relation entre Yves et Morgan dure depuis 2017.
On a retrouvé des selfies d'Yves et Morgan ensemble.
Morgan n'a jamais eu l'intention de me revoir depuis cette date, Yves non plus définitivement.

- surveillance_yves_morgan_01

Yves et Morgan ont fini par partager le même but :
profiter de mes idées et en faire du profit.
Ainsi, Morgan demandera à Deborah Ashe de m'enregistrer dans cet objectif.
Yves et Morgan n'ont jamais eu l'intention de me laisser revoir Vivian dès lors qu'ils étaient ensemble.
En effet, il était hors de question de s'arrêter de profiter de la vache à lait que j'était devenu pour eux.

- surveillance_yves_morgan_02

Vendredi 03 Juin 2022, je dénonce la supercherie d'Yves qui veut me faire croire qu'Emmanuel Macron
ne veut pas que je revois Vivian avant les législatives.
Je suis frustré que l'on ne vienne pas me voir. Je déclare que personne ne fera croire à mes enfants
que je ne veux pas les voir. Aussi, je déclare personne ne fera croire à Vivian, Emma et Rose que
je ne veux pas les voir.

Samedi 04 Juin 2022, Yves et Morgan mentent, diffament et manipulent.
Je fais mon ménage pendant une bonne partie de la matinée. Mon téléphone est en vibreur et je ne l'entends pas sonner.
Yves et Morgan en profitent.
Ils font croire que j'ai insulté Vivian et/ou Rose.
Pire, ils font croire que finalement je n'ai pas envie de les voir, y compris les enfants alors que c'est faux.
D'ailleurs, je travaille l'après-midi sur un programme pour les enfants permettant de faire de beaux labyrinthes à jouer.
Yves filtre cette information, les enfants n'en savent rien.

Yves et Morgan ont fait cela, pour dégouter le plus rapidement possible Vivian, Rose, Emma et les enfants,
et que cela ne vallait pas le coup de me revoir.
Via Raymond et Fabienne Pellé, ils ont voulu se faire passer pour des gentils et faire croire qu'on se verrait
sans doute en août, ou septembre. Je n'y ai bien sûr pas cru.

- surveillance_yves_morgan_03a

Dimanche 05 Juin 2022, je vais au sport le matin à Basic Fit.
Je fais 23 minutes d'exercices (pompes, squats, gainages, etc).
Je fais également du cardio sur le tapis. 5 minutes de marche sur plan incliné et 15 minutes de course vitesse 10.

Ensuite, je vais faire mes courses à Biocoop et Franprix avant de rentrer chez moi.
L'après-midi, je fais des vidéos concernant les évènements de 2018 dénonçant un peu plus le Chaos et ses méfaits.
Après cela, je passe du temps à étudier la formation de management à laquelle je me suis inscrite il y a un moment déjà.
J'ai enfin du temps. Je prends des notes, je fais des parallèles avec mes expériences passées. Je trouve la formation
intéressante.

Le soir, j'utilise l'un des documents de la formation, pour exposer mon projet avec la laine mérinos et dénoncer Yves
qui avait caché ce projet à Morgan et d'autres. J'enchaîne en dénonçant Yves comme membre du Chaos à sa manière mais dans des méfaits
équivalents. J'enchaîne en dénonçant la relation d'Yves et Morgan, et leur complicité. Les deux n'ont aucune intention
de me revoir. Ils veulent me faire renoncer à Vivian&co à l'usure ou bien les faire renoncer.
S'ils y arrivaient ils pourraient tous les deux jouir pleinement des bénéfices de l'espionnage à mon égard,
sans la menace que je réclame quoi que soit ou que je dénonce l'une de leur manipulation.

- surveillance_yves_morgan_03b

Après avoir révélé la duplicité de Morgan. Celle-ci décide de partir en laissant derrière elle Vivian et les autres.
Logan ne veut pas la suivre. Morgan insiste. Logan insiste pour rester. Morgan commence à s'impatienter.
Elle finit par tirer Logan de force. Elle le force donc à la suivre, devant Vivian et les autres désemparés,
et encore sous le choc des révélations, ne sachant trop comment donner raison à Logan face à sa tutrice légale à ce moment.

- surveillance_yves_morgan_04

Yves et Morgan ont cherché à me faire assassiner.
La tentative de me faire exploser à bord d'un avion est l'idée d'Yves avec la complicité d'Erdogan.
J'ai failli me faire renverser et écraser par une voiture en allant au cinéma alors que je ne portais pas de casque.
  Le conducteur a suivi les ordres d'Yves.
Un jour à Toury, on a constaté qu'il manquait des écrous à mes roues de voiture.
  Yves avait engagé des personnes pour saboter ma voiture. Je rentrais chez moi à pied, j'avais oublié que je m'étais garé à Auchan.
  En plein milieu du chemin, je me souviens que j'ai oublié ma voiture et je fais le chemin vers le parking.
  Une voiture était juste à côté de la mienne lorsque j'arrive. Je venais de les interrompre en plein sabotage.
  La voiture est partie avant que je n'atteigne la mienne et que je vois leurs visages.

- surveillance_yves_morgan_05

Yves et Morgan me poussaient à la démission en Mars 2022. Je n'ai pas cédé à
l'époque, car je n'étais pas confiant à cette idée. Ils ont continué de me pousser à la démission
alors qu'il restait des vidéos à faire pour dénoncer les membres du Chaos à cette époque,
et qu'il est préférable d'avoir un emploi car on ne sait pas combien de temps cela durerait.
Qu'il restait des vidéos a été une chose qu'ils ont cherché à me faire comprendre que tardivement bien sûr.
Le but était de m'agacer, de me mettre dans une position impossible.
Dans le même style, ils m'ont encore fait courir dans Paris au mois d'Avril, me faisant croire à un espoir, en vain au final.
De plus, l'idée de me faire démissioner était de me mettre sur la paille petit à petit.
En effet, ils savent que j'ai souscrit à un investissement immobilier et que le remboursement commence bientôt.

- surveillance_yves_morgan_06

Le Vendredi 03 Juin 2022, je commence à comprendre que l'on ne veut pas venir me voir, sans encore tout comprendre.
Cela m'attriste et je finis par pleurer.

- surveillance_yves_morgan_07

L'une des raisons pour lesquelles Yves ne croyait pas en mes chances avec Vivian au collège
était le fait que je possède une voix aïgue.
C'est aussi l'une des raisons qui font que Morgan ne voulait que j'approche Vivian à cette époque.

- surveillance_yves_morgan_08

Yves et Morgan ont manipulés les victimes en 2020.
Les victimes se retrouvent chez Maud pour un week-end à Besançon. Plusieurs complices du Chaos sont présents :
Youssef, Sylvestre, Agathe, Romain, Alexandre, Florent et Maud.
Yves s'est servis d'un fichier audio/vidéo d'Emma pour suciter la jalousie et générer un sentiment de trahison.
Ainsi, Vivian, Rose et Zoé ont voulu se venger. Alors, les complices du Chaos profitent à nouveau lors de ce week-end
des victimes et les abusent sexuellement.
Une croix de St André était présente. Zoé y avait été attachée et Sylvestre et Romain ont abusé d'elle.
Cette mise en scène d'Yves et Morgan avec cette triste conséquence avait pour but de faire renoncer les victimes
à me revoir.

- surveillance_yves_morgan_09

Yves a réussi à faire craquer Morgan, en la séduisant avec l'argent qu'il tirait
des nombreux projets partagés qu'il possédait.
Morgan savait très bien dès le début la façon dont Yves récupéraient les idées,
les projets et les faisaient fructifier pour en tirer profit.
Du coup, elle était aussi une membre du Chaos version Yves depuis 2017.
Par conséquent, toutes ces allocutions faisant croire qu'elle veut me revoir,
qu'elle espère revoir le père de Logan, sa surprise en découvrant l'espionnage subit, etc
n'est que comédie et mensonges.

- surveillance_yves_morgan_10

Je stressais un peu à l'idée d'être en conflit avec Yves et Morgan, à cause de leur avantage d'espionnage sur moi.
De plus, je redoutais d'être en conflit avec Morgan et qu'elle parte avec Logan.

- surveillance_yves_morgan_11

En plus de chercher à me faire renoncer à revoir Vivian&co, ou vice-versa,
Yves et Morgan voulait me tuer quand même pour être sûr que nos destins ne se recroisent pas.

- surveillance_yves_morgan_12

Yves et Morgan avaient plannifié les choses pour faire en sorte que l'on puisse me tuer en toute discrétion
à la fin du mois de Juin.
Du coup, ils cherchaient à gagner du temps, éviter les soupçons et endormir tout le monde.
Pour cela, ils ont chercher à faire croire à tout le monde que les retrouvailles se feraient début juillet ou encore à une autre date.

- surveillance_yves_morgan_13

Yves et Morgan sont compices du week-end du 03-04 Novembre 2018, et donc des souffrances psychologiques,
physiques, et les séquelles qui vont, subies par les victimes.

- surveillance_yves_morgan_14

Yves et Morgan ont tiré les ficelles pour que plusieurs personnes chez CAPFI rencontrent Vivian,
jouent les copieurs-profiteurs, la manipulent et l'abusent sexuellement.
Ce fut le cas pour Stéphane Thorng, Medhi et Yankel par exemple.

- surveillance_yves_morgan_15a

Yves et Morgan ont fait une mise en scène faisant croire à Vivian&co que j'avais kidnappé Logan.
Pas crédible le moindre instant.
Morgan avait simplement emmené Logan faire du sport, du badminton ou du tennis.
Pour ma part, je suis resté la journée chez moi sans sortir l'après-midi.
Le matin j'ai fait mon ménage (tout juste sorti pour les poubelles).
L'après-midi, j'ai fait de la programmation Python, j'ai fait des vidéos.
Enfin, le soir, j'ai récupéré mes identifiants de formation et j'ai jeté un oeil à ce que je comptais voir le lendemain.
N'étant pas sorti, je ressens l'envie de me balader. Je fais alors un aller-retour nocturne à Vélizy 2.
Je ne ressors pas jusqu'au coucher.

- surveillance_yves_morgan_15b

L'après-midi du 04 Juin 2022, je suis chez moi derrière l'ordinateur. Mes fenêtres son fermées.
J'entends dehors un enfant qui fait le chant du loup.
Cela m'amuse car j'aime bien aussi faire ce cri.
Alors, j'entonne moi aussi le chant du loup.

En tout cas, je ne vais pas rejoindre l'enfant ayant fait ce chant.
Je ne vais même pas voir à la fenêtre ou sur le balcon l'enfant auteur de ce petit cri de loup.

- surveillance_yves_morgan_16

Le génotype de Vivian est le fruit des vices et des expériences du réseau du Chaos.
En effet, elle est un clone de Morgan génétiquement modifié.
Le réseau pratiquait un eugénisme élitiste, ainsi qu'un eugénisme sexuel.
Mais, ce n'était pas suffisant. Ils cherchaient à obtenir une femme ayant une libido plus importante
comme celle d'un homme, ou une libido qui satisfasse le vice de ses messieurs en tout cas.
A cause de cela, Vivian est née avec des attributs masculins et féminins.
Aujourd'hui, elle est obligée de prendre tous les jours des hormones, des médicaments.
Tout cela, car des hommes ont voulu à tout pris réaliser leur désir d'une femme comblant les envies sexuelles du réseau.
Yves, membre du Chaos, n'y a pas mis son veto. Pire il a fourni mon ADN qui a été mêlé à celui de Morgan
pour constituer le génotype de Vivian.

Du côté de Morgan, elle a accepté d'être la mère.
Elle ne savait pas que son enfant était un clone modifié.
On lui avait fait croire que le donneur mâle était l'homme de ses rêves.

- surveillance_yves_morgan_17

Yves et Morgan avaient fait croire que je touchais déjà de beaux profits sur d'autres idées, actions ou biens.
Il n'en était rien et il n'en est rien.
Et comme ils ne comptaient pas me revoir, il n'était pas question que je touche quoi que ce soit.

- surveillance_yves_morgan_18

Yves et Morgan m'ont poussé à arrêter le coaching avec Youssef Ouldali.

- surveillance_yves_morgan_19a

Yves et Morgan étaient prêts à demander à Sylvestre de me tuer.
Il était prévu qu'il me tue avec une arme à feu vers la fin du mois de Juin.

- surveillance_yves_morgan_19b

Sylvestre possède une arme à feu fournie par Philippe.
Il avait accepté de l'utiliser pour me tuer à la fin du mois comme souhaité par Yves et Morgan.
Il savait qu'Yves et/ou Morgan était derrière ma demande d'assassinat.

- surveillance_yves_morgan_19c

Yves et Morgan ne prévoyaient pas de faire passer un certain nombres de personnes devant la justice.
Ils préfèraient avoir ces personnes à leur botte, pour leur réseau du Chaos.

- surveillance_yves_morgan_20

Yves et le réseau du Chaos ne se sont pas gênés pour faire d'autre clones d'enfants issus de leur eugénisme.
Ainsi, j'ai été cloné à l'identique et Emma Watson aussi, par exemple. (José était un clone modifié.)
Yves s'est servi d'un couple de clones (moi et Emma) pour apporter une fausse preuve plus que convainquante
prouvant que j'étais en relation concrète et très intime avec Emma en 2020. Ce qui était complètement faux, bien entendu.
Ce stratagème a été utilisé pour faire un naître un sentiment de trahison et jalousie chez Vivian&co.

Morgan, complice d'Yves Lysistrate, n'était pas au courant pour les clones quand bien même elle soit complice du
stratagème d'Yves de 2020.

- surveillance_yves_morgan_21

Yves et Morgan ont manipulé Emma et Zoé pour les conduire à être enceinte en utilisant ma semence.

- surveillance_yves_morgan_22

Yves et Morgan avaient réussi à manipuler Vivian, Emma, Rose, Zoé et d'autres victimes pour qu'elles soient en contact direct respectivement
avec Maël Rouxel-Labbé, Stéphane Thorng, Youssef Ouldali, Sylvestre Antoine et d'autres complices condamnables.
Romain Levavasseur lui est en contact direct avec les deux filles Ryan.
De plus, ils avaient fait en sorte que cela soit vocal pour renforcer le lien.
De l'autre côté les hommes complices, étaient au courant du véritable objectif d'Yves consistant à les accoupler à chacune des victimes une fois
qu'il se serait débarasser de moi d'une manière ou d'une autre. Il aurait suffi qu'il profite de leur lien développé avec les victimes pour les consoler
de la séparation avec moi. Cela aurait d'autant plus efficace si ma mort serait advenue brutalement.
Tout ce qu'ils avaient à faire c'est profiter de la mise en scène d'Yves et Morgan pour développer leur relation avec une victime,
leur faire mettre de côté le passé et leur faire avoir en tête une image sympathique et bienveillante d'eux près à les soutenir et passer du temps avec elle.

- surveillance_yves_morgan_23

Sylvestre n'a cure de mes enfants. Il les considèrent comme secondaires.
Horrible de voir qu'Yves et Morgan plannifiaient d'accoupler une mineure, mère de l'un de mes enfants, avec Sylvestre,
assassin (tentative contre Agathe), premier violeur de Zoé, et n'ayant pas de considération, ou trop peu, pour les enfants adoptés.
Yves et Morgan font tomber enceinte une demoiselle pour l'associer avec un mec qui ne  veut pas de cet enfant. On pète bien des records.

- surveillance_yves_morgan_24

Vivian, Emma, Rose et Zoé sont concrètement mes femmes aux yeux de la loi.
A ma mort, il était sans doute prévu qu'elles récupèrent mes biens.
Argument alléchant de plus pour ces messieurs pour céder au vice de la cupidité aux détriments de ces dames encore une fois.

- surveillance_yves_morgan_25

Le réseau du Chaos (d'Yves & Morgan, ou bien Philippe) est complètement mysogine.
Les femmes ne sont là que pour être belles, sexy avec une libido à la hauteur de la demande de ces messieurs, avoir une dot alléchante,
et faire des bébés pour entretenir l'eugénisme ne l'oublions pas.

- surveillance_yves_morgan_26

Morgan avait en tête de ne pas poursuivre Tom Felton.
Elle prévoyait de sortir avec lui et Yves qui comptait laisser tomber Marie.

- surveillance_yves_marie_morgan_01

Yves, Marie et Morgan, et leurs complices du Chaos, sont responsables de la pandémie de covid-19.

- surveillance_yves_marie_morgan_02

Yves, Marie et Morgan, et leurs complices du Chaos, sont responsables des infections via
les pizza Buitoni.

- surveillance_yves_marie_morgan_03

Yves, Marie et Morgan ont fait croire que j'étais fumeur. J'ai jamais fumé de ma vie contrairement à Yves Lysistrate.

- surveillance_yves_marie_morgan_04

Yves, Marie et Morgan ont voulu croire que j'étais addicte aux jeux vidéo, avec l'aide de leurs complices.
Je fais une partie de temps en temps d'Age Of ou une partie de YuGiOh je suis moyennement sur les jeux video.
J'y joue même pas une fois par jour. Donc, pour parler d'addiction on repassera.

- surveillance_yves_marie_morgan_05a

Aujourd'hui 8 juillet 2022.
Yves, Marie et Morgan ont essayé ces dernières semaines de diffamer contre moi et de semer la discorde 
entre moi et Vivian, Emma et Zoé. Leur but était de faire en sorte que ça casse entre moi et Vivian et les autres, voire 
essayer de s'extirper des poursuites avec la justice contre eux.

- surveillance_yves_marie_morgan_05b

Yves, Marie et Morgan ont voulu faire croire que je ne voulais pas m'occuper des enfants en bas âge : Iris, et les enfants à naître d'Emma et Zoé.
C'est complètement faux.

- surveillance_yves_marie_morgan_05c

Yves, Marie et Morgan ont voulu faire croire que j'étais pédophile.
C'est assez dégueulasse et bas. Surtout que, si ça avait été le cas Morgan n'aurait pas eu besoin 
de faire une mise en scène au mois de juin , dénoncée, faisant croire que j'avais kidnappé Logan.

- surveillance_yves_marie_morgan_05d

Yves, Morgan et Marie ont voulu faire croire que j'étais violent avec les enfants. Marie a utilisé pour cela l'un des coups de gueule que j'ai fait.
Coup de gueule provoqué par la frustration dûe à une de ses mises en scène. Elle n'aurait pas cherché à me manipuler, il n'y aurait pas 
eu ce coup de gueule de ma part. Et s'il n'y avait pas eu les autres manipulations, les mensonges, la frustration de ne pas être avec ma famille, 
que Marie, Yves et Morgan ont entretenus, il n'y aurait pas eu les autres emportements de mon côté.
En tout cas, je n'ai jamais eu de volonté violente physique contre les enfances. En ayant subi une, injuste, quand j'étais petit, je me sentirais 
bien honteux de reproduire le même comportement de celle que je considérais comme ma mère.

- surveillance_yves_marie_morgan_05e

Yves et Marie ont voulu faire croire à Vivian que j'avais de l'argent sur un autre compte et que j'étais au courant.
Je n'ai accès à aucun autre compte et je n'ai aucune preuve que ça existe vraiment ou de son contenu.
Vendredi 01 Juillet 2022, j'ai fait le point avec un conseiller en patrimoine qui m'a invité à parler de mes biens, mes revenus, 
ma stratégie patrimoniale actuelle, etc. Je n'ai parlé que de mes comptes au Crédit Mutuel. Je n'ai pas parlé de comptes bancaires 
d'une autre banque, contrairement à ce qu'à voulu faire croire Jacques Attali, complice d'Yves et Marie.

- surveillance_yves_marie_morgan_06

Yves, Marie et Morgan ont fait croire que j'ai violé des enfants, dont mes propres enfants.

- surveillance_yves_marie_morgan_07

Yves, Marie et Morgan ont fait croire que je ne faisais plus de sport.
Faux, je fais régulièrement des séances de courses à pieds, 
et je fais des séances d'entretien physique (pompes, abdos, squats, et autres).

- surveillance_yves_marie_morgan_08

Yves, Marie et Morgan ont fait croire que j'aurais touché les fesses d'une ou plusieurs personne(s) 
lors de ma visite à Versailles le jour de la fête des mères. 
Je ne me suis donné à aucun attouchement sexuel ou non lors de cette visite.
Cette visite était une pensée pour la fête des mères pour Maman. 
Triste de constater que Maman pensait plutôt à trouver un moyen de me faire passer pour une mauvaise personne de son côté.

- surveillance_yves_marie_morgan_09

Le réseau du Chaos est derrière les manifestations récentes de manifestants comme "Dernière rénovation".
Yves, Marie et Morgan ont voulu faire croire que j'étais un des leaders de ce genre de groupes manifestants politiques.
Je n'ai jamais souhaité l'organisation de telle manifestation, qui de mon point de vue amène juste des frustrations dans la population 
sans mettre la pression sur le gouvernement. La rénovation des batiments est une action utile pour économiser l'énergie
et elle est déjà considérée par l'exécutif.

- surveillance_yves_marie_morgan_10

Yves, Marie et Morgan ont fait croire que j'étais misogyne en utilisant un terme que j'ai employé "masculiniste".
'Pourquoi est-ce que "féministe" serait "l'égalité homme-femme" et pas le mot "masculiniste".'
On devine très bien, ce qu'on peut faire avec ce genre de citation.
Je préfère des termes comme "HeForShe", "SheForHe", présentés par l'ambassadrice de bonne volonté de l'ONU pronant l'égalité Homme-Femme.
Il y a pour moi un problème à dire 'féministe' c'est l'égalité Homme-Femme et masculiniste c'est la mysoginie.
Un problème initié et entrenu par le Chaos encore une fois, qui ne cherche qu'à instiguer la discorde tout en tirant les ficelles dans les 
deux camps.
Pour revenir à mon cas, je ne suis pas mysogine. Je n'ai par exemple aucun problème à travailler avec une femme comme supérieure à l'INRAE.
