
- travail_SIEOL_01

Patrice Gasc est un complice du réseau du Chaos et d'Yves notamment.
Il est à l'origine de la mise en scène consistant à faire croire que l'entreprise SOUAL
requiert des modifications sur le projet SIEOL.

- travail_SIEOL_02

Le projet SIEOL est un projet développé et maintenu au CTIG.
Ce projet avait été laissé à l'abandon depuis plus de 10 ans.
L'environnement de développement (le système d'exploitation, les outils, l'organisation du code, des scripts et des tests)
est resté tel quel depuis.
Certaines fonctionnalités de développement jamais mises en place ou non maintenues manquent sur ce projet
 à mon arrivée au CTIG comme le debogage pas à pas de la version Net du projet.

 - travail_SIEOL_03

Ce projet a été ressorti d'outre-tombe juste pour me mettre en difficulté dans mon travail au CTIG.
Il demande des connaissances et compétences techniques d'un développeur confirmé.
(Au passage, c'est à l'opposé avec ce que présente le CTIG indiquant que le besoin d'une expertise technique n'est pas nécessaire.)

- travail_SIEOL_04

Le réseau du Chaos, Yves, a demandé à Patrice Gasc, complice du réseau de faire une utilisation multi-thread de la dll
alors qu'elle ne peut pas être utilisée ainsi, SOUAL et Patrice GASC le savent très bien.
Marc est au courant de ce plan consistant à me mettre en difficulté via ce faux bug créé de toute pièce par Patrice Gasc.
