
- travail_SIEOL_01

Patrice Gasc est un complice du réseau du Chaos et d'Yves notamment.
Il est à l'origine de la mise en scène consistant à faire croire que l'entreprise SOUAL
requiert des modifications sur le projet SIEOL.

- travail_SIEOL_02

Le projet SIEOL est un projet développé et maintenu au CTIG.
Ce projet avait été laissé à l'abandon depuis plus de 10 ans.
L'environnement de développement (le système d'exploitation, les outils, l'organisation du code, des scripts et des tests)
est resté tel quel depuis.
Certaines fonctionnalités de développement jamais mises en place ou non maintenues manquent sur ce projet
 à mon arrivée au CTIG comme le debogage pas à pas de la version Net du projet.

 - travail_SIEOL_03

Ce projet a été ressorti d'outre-tombe juste pour me mettre en difficulté dans mon travail au CTIG.
Il demande des connaissances et compétences techniques d'un développeur confirmé.
(Au passage, c'est à l'opposé avec ce que présente le CTIG indiquant que le besoin d'une expertise technique n'est pas nécessaire.)

- travail_SIEOL_04

Le réseau du Chaos, Yves, a demandé à Patrice Gasc, complice du réseau de faire une utilisation multi-thread de la dll
alors qu'elle ne peut pas être utilisée ainsi, SOUAL et Patrice GASC le savent très bien.
Marc est au courant de ce plan consistant à me mettre en difficulté via ce faux bug créé de toute pièce par Patrice Gasc.

- travail_developpeur_confirmé_01

Mon expérience en développement m'a permis d'aider Kévin W dans l'une de ses tâches récemment.
En effet, j'ai pu l'aiguiller sur la compréhension de l'architecture d'un programme qu'il doit étendre.
- Je vois la différence d'expérience, s'était-il exclamé Lundi 13 Juin.

- travail_manager_01

Le Lundi 13 Juin 2022, inspiré par la formation de manager, j'ai été à l'écoute de l'une de mes collègues
concernant des problèmes de cadre de travail qu'elle présentait.
J'ai pris le temps de l'écouter et d'établir avec elle des solutions potentielles à ses problèmes pour
qu'elle sente son travail valorisé et qu'elle ne se sente pas à l'écart dans les équipes de développement.

- travail_kinder_01

Marc Laval a apporté une fois au CTIG des chocolats kinder alors que l'actualité indiquait de terrible cas d'infection
de salmonelles chez plusieurs personnes en France. Kinder a dû rappelé de nombreuses boîtes.
Marc Laval s'est fait complice de tentative d'empoisonnement contre moi avec ces chocolats Kinder.
Ce plan des Kinder s'est fait avec la complicité d'Yves, Morgan et Marie.

- travail_sabotage_01

Le CTIG a freiné, voire stoppé, la mise en places d'outils plus modernes et efficaces pour ses équipes.
C'est le cas de ServiceNow dont l'installation n'en finit pas. De plus, ils ont conditionné la réflexion d'autres
sujets utiles à la mise en place de ServiceNow.

- travail_conspiration_covid_01

Stéphane Marcilus est infecté par le Covid19.
Du coup, tous ceux à la formation sont cas contact, etc.
Je ne suis pas infecté par le Covid19 et je ne l'ai jamais été.
Stéphane Gatines a voulu faire croire qu'il était infecté par le Covid19 par ma faute.
Gilles m'a invité le mardi soir à aller manger les viennoiseries qu'il restait.
Heureusement que je n'en ai rien fait. C'était un piège dans leur mise en scène pour faire croire
que je les avais contaminés en touchant au viennoiseries notamment.
