
- chaos_vivian_morris_01

Vivian Morris est un des membres du réseau du Chaos.
Par exemple, elle est complice de l'évènement du 03-04 Novembre 2018.
Elle a cherché récemment à me mettre en danger, et même me faire tuer.
Elle a fait croire que j'étais pédophile ses dernières semaines et a continué de le faire croire récemment.

- chaos_vivian_morris_02

08 octobre 2022
Vivian ne veut pas annuler la décision de justice.
Vivian ne veut pas que je récupère les propriétés intellectuelles et les profits issus de mes idées.
Elle demeure élitiste et nous ne sommes pas en accord sur le plan politique et géopolitique.
Elle ne souhaite pas porter plainte contre les abuseurs du Chaos, et veut que l'affaire soit étouffée.
Elle est malheureusement encore attachée à Mael. Elle est toujours en contact avec lui alors qu'elle devrait 
plutôt s'isoler d'un homme ayant tué des femmes et qui avait réussi à la convaincre de tuer Iris notre fille.

- chaos_vivian_morris_03

08 octobre 2022
Depuis plusieurs semaines, et notamment ces derniers jours, Vivian, ainsi que Emma, Morgan, Rose, Marie et Zoé, veulent 
me pousser à renoncer. Dans le but que l'affaire soit étoufée et/ou que je ne récupère pas mes biens, 
suivant les points de vue des unes et des autres.

- chaos_vivian_morris_04

08 octobre 2022
Vivian et les autres mères ont voulu faire croire à mes enfants, encore une fois, que je ne voulais pas être leur père.
C'est faux, j'ai juste rempli des papiers administratifs en accord avec les éléments concrets dont je dispose.

- chaos_vivian_morris_05

09 octobre 2022
Vivian, Morgan, Rose et Zoé n'ont pas quitté entièrement l'idéologie du Chaos.
Elles sont toujours élitistes. Elles voulaient continuer de jouer les séductrices.
Elles faisaient cela comme activité principale. 
Si elles se faisaient abuser, cela permettait d'étendre l'influence de leur réseau.
Du coup, elles ne voulaient pas me voir avec une partie de leur source de revenus vu que je n'adhérais pas à cette façon de vivre.
Je suppose qu'elles ont une trop grande addiction au sexe, au pouvoir/l'influence et à l'argent.

- chaos_vivian_morris_06

Les personnes suivantes sont complices des tentatives d'assassinat contre moi lors du mois d'Août 2022 : 
.Vivian
.Morgan

- chaos_vivian_morris_07

Vivian, Morgan et Rose avait très très régulièrement des rapports sexuels avec d'autres hommes.
Il n'était pas rare qu'elles aient un rapport le matin et l'après-midi. 
C'était vraiment leur "activité principale". Toujours dans le but d'étendre l'influence du réseau, 
et de s'adonner à leur obsession sexuelle.

- chaos_vivian_morris_08

Zoé, lycéenne, s'adonnait aussi aux même pratique que sa mère Vivian et sa grand-mère Morgan.
Vivian et Morgan n'ont eu aucune empathie a continué d'embriguer Zoé, toujours pas majeure, 
dans leurs plans de séductions.
