
- chaos_vivian_morris_01

Vivian Morris est un des membres du réseau du Chaos.
Par exemple, elle est complice de l'évènement du 03-04 Novembre 2018.
Elle a cherché récemment à me mettre en danger, et même me faire tuer.
Elle a fait croire que j'étais pédophile ses dernières semaines et a continué de le faire croire récemment.

- chaos_vivian_morris_02

08 octobre 2022
Vivian ne veut pas annuler la décision de justice.
Vivian ne veut pas que je récupère les propriétés intellectuelles et les profits issus de mes idées.
Elle demeure élitiste et nous ne sommes pas en accord sur le plan politique et géopolitique.
Elle ne souhaite pas porter plainte contre les abuseurs du Chaos, et veut que l'affaire soit étouffée.
Elle est malheureusement encore attachée à Mael. Elle est toujours en contact avec lui alors qu'elle devrait 
plutôt s'isoler d'un homme ayant tué des femmes et qui avait réussi à la convaincre de tuer Iris notre fille.

- chaos_vivian_morris_03

08 octobre 2022
Depuis plusieurs semaines, et notamment ces derniers jours, Vivian, Morgan, Rose, Marie et Zoé, veulent 
me pousser à renoncer. Dans le but que l'affaire soit étoufée et/ou que je ne récupère pas mes biens, 
suivant les points de vue des unes et des autres.

- chaos_vivian_morris_04

08 octobre 2022
Vivian et d'autres mères ont voulu faire croire à mes enfants, encore une fois, que je ne voulais pas être leur père.
C'est faux, j'ai juste rempli des papiers administratifs en accord avec les éléments concrets dont je dispose.

- chaos_vivian_morris_05

09 octobre 2022
Vivian, Morgan, Rose et Zoé n'ont pas quitté entièrement l'idéologie du Chaos.
Elles sont toujours élitistes. Elles voulaient continuer de jouer les séductrices.
Elles faisaient cela comme activité principale. 
Si elles se faisaient abuser, cela permettait d'étendre l'influence de leur réseau.
Du coup, elles ne voulaient pas me voir avec une partie de leur source de revenus vu que je n'adhérais pas à cette façon de vivre.
Je suppose qu'elles ont une trop grande addiction au sexe, au pouvoir/l'influence et à l'argent.

- chaos_vivian_morris_06

Les personnes suivantes sont complices des tentatives d'assassinat contre moi lors du mois d'Août 2022 : 
.Vivian
.Morgan

- chaos_vivian_morris_07

Vivian, Morgan et Rose avait très très régulièrement des rapports sexuels avec d'autres hommes.
Il n'était pas rare qu'elles aient un rapport le matin et l'après-midi. 
C'était vraiment leur "activité principale". Toujours dans le but d'étendre l'influence du réseau, 
et de s'adonner à leur obsession sexuelle.

- chaos_vivian_morris_08

Zoé, lycéenne, s'adonnait aussi aux mêmes pratiques que sa mère Vivian et sa grand-mère Morgan.
Vivian et Morgan n'ont eu aucune empathie a continué d'embriguer Zoé, toujours pas majeure, 
dans leurs plans de séductions.

- chaos_vivian_morris_09

Zoé a été utilisée comme rabatteuse sur des camarades lycéennes, certaines des amies, au mois de Septembre 2022.
Elle n'avait aucune empathie à savoir que ses camarades, voires ses amies, se faisaient kidnapper, séquestrer, violer 
et utiliser dans du proxénitisme contre sa volonté, et ce en dépit du fait qu'elle a elle-même subie des abus.

- chaos_vivian_morris_10

Les séductrices (au moins Vivian, Morgan, Zoé et Rose) ont continué depuis 2018 de se faire plaisir avec 
les Pellé, mes amis proches, Youssef Ouldali, Johnatan et d'autres voisins, etc. jusqu'à encore récemment.

Dans le même style, Vivian, Morgan et Zoé ont participé à des vacances dans le sud de la France 
avec Sylvestre, Agathe, Romain, Maud au mois de Septembre.

Tout cela en dépit des souffrances et des abus subis, de la morale, etc.

- chaos_vivian_morris_11a

03 Novembre 2022
Vivian, ou plutôt devrai-je dire Agnès, Morgan et Zoé n'ont pas quitté l'idéologie du Chaos 
et leur pratiques. Elles ont pour plan de me faire avoir un rapport sexuel avec Zoé mineure, 
pour ensuite me faire chanter. Le but étant simplement de me faire faire ce qu'elles veulent et de 
les laisser faire ce qu'elles veulent sinon elles portent plainte en faisant croire que Zoé n'est 
pas consentente, en plus d'être mineure, etc.
Agnès (alias Vivian) est toujours en contact avec Mael qu'elle souhaite toujours revoir et fréquenter 
grâce à ce plan.

- chaos_vivian_morris_11b

06 Novembre 2022
Rose n'est pas fiable non plus. Elle n'a pas quitté l'idéologie du Chaos et ses pratiques.
Elle était complice pour le plan consistant à me piéger en utilisant Zoé.

- chaos_vivian_morris_11last

Ces femmes ne sont pas fiables, demeurent fidèle à l'idéologie du réseau du Chaos et elles 
demeurent en contact, attachées, voire addictes, à leurs pratiquants masculins.
Elles ne sont pas d'une bonne influence pour mes enfants, et je souhaite qu'elles n'aient plus de contact avec eux.
De mon point de vue, ces manipulatrices (notamment par séduction et par l'argent), membres du réseau du Chaos 
ne sont pas compatibles avec la société et sont nuisibles pour elles-mêmes et pour autrui.

- chaos_vivian_morris_12

Le soir d'Halloween, Agnès a joué avec les sentiments de mes enfants. 
Elle leur a fait croire qu'ils allaient pouvoir croiser leur père.
Son but étaient de faire naître une déception chez eux, et peut-être de faire croire que finalement je n'avais pas envie de les voir.
Elle et les autres mères n'ont aucune empathie pour mes enfants.
