
- surveillance_yves_lysistrate_01

Le réseau du Chaos sévit depuis des décennies. Il fallait que quelqu'un infiltre
ce réseau pour le démenteler. Yves Lysistrate a effectivement infiltré le Chaos.
Malheureusement, il a fini par se détourner du but d'origine et il est devenu un
véritable membre du Chaos.

- surveillance_yves_lysistrate_02

Pour gagner la confiance de Philippe, Yves Lysistrate a accepté de m'abandonner.
Il s'est donc fait complice de mon enlèvement et donc de la séparation avec mes parents.

- surveillance_yves_lysistrate_03

A partir du collège, Yves Lysistrate a décidé de me mettre de côté car il ne me jugeait pas
suffisamment bien pour Vivian ou les autres filles suivies par le Chaos.
Il savait que j'avais de bonnes notes, mais je n'avais pas de copine, je n'étais pas suffisamment
bien physiquement en plus de manquer d'assurance.
Ainsi, il a fait preuve de logique eugénique comme un bon membre du Chaos.

- surveillance_yves_lysistrate_04

Comme tout bon membre du Chaos, Yves Lysistrate me suit depuis des années.
Méprisant, il ne me juge pas suffisamment bien à ses yeux.
Cependant, il me trouve assez bien pour continuer de m'espionner et s'accaparer mes idées, mes opinions,
mes projets, etc pour en faire un profit personnel ou avec d'autres qu'il juge suffisamment bien à ses yeux.
Bref, cela fait bien longtemps qu'Yves me considère uniquement comme sa vache à lait.
Il suffit juste de m'écarter des filles/femmes suivies du Chaos pour continuer à en profiter.

- surveillance_yves_lysistrate_05

Mardi 24 Mai 2022, une sortie à la bergerie de Rambouillet est organisée.
J'y découvre l'élevage des moutons mérinos et leur histoire remontant à Louis XVI en passant par Napoléon.
Le guide nous explique également qu'ils ont des partenariats. Par exemple, ils sont associés avec un fromager
pour produire du fromage à partir du lait de la ferme.
Le guide nous apprend également qu'ils ne tirent pas de bénéfices suffisants avec la vente de la laine.
En effet, les vêtements synthétiques sont beaucoup moins cher.

Touché par l'histoire, il me vient alors une idée que je lui partage. Pourquoi ne pas faire un partenariat 50/50 avec un
fabricant de vêtements comme ils le font avec le fromager ?
Après tout, j'ai pu constater sur Facebook que des fabricants proposaient des produits de bonne qualité et qui avait pour but de durer.
Cette démarche s'inscrit dans un but écologique et de qualité du vêtement.
La raison est aussi de proposer une vente en circuit court, à l'heure où l'on parle qu'il serait meilleur de consommer local.
J'imagine déjà le logo des pulls et des chaussettes : une tête de bélier bleu-blanc-rouge.
Je plaisante même avec le slogan "des vêtements faits avec la laine royale". Pas forcément le slogan qu'il faut, mais l'idée est à creuser.

Il s'avère que Yves Lysistrate, suivant tout cela, décide de s'accaparer le projet avec la bergerie.
Voilà un exemple de l'exploitation de mes idées par Yves sans que j'en sois bénéficiaire.

- surveillance_yves_lysistrate_06

Yves était payé 5 à 6 millions d'euro par an par Philippe comme membre du Chaos.

- surveillance_yves_lysistrate_07

C'est Yves qui a poussé/aidé Sylvestre vers Vivian à l'IUT.
C'est Yves qui a poussé/aidé Maël vers Vivian dans le sud de la France.
Il l'a fait car il ne croyait pas à ma capacité à séduire Vivian depuis un bon moment ou à être en phase avec elle. (bref ça match pas)
Du coup, il a préféré miser sur des gens comme Sylvestre et Maël.
Il a fait le jeu de Philippe en faisant en sorte que je sois isolé de Vivian simplement car il ne croyait pas en mes chances avec Vivian.

- surveillance_yves_lysistrate_08

En Août 2015, Yves avait en tête de faire échouer l'entretien chez NERD et de me faire aller aux Etats-Unis.
Son but était de m'éloigner de Vivian.
Il comptait me tuer si je n'allais pas aux Etats-Unis.

- surveillance_yves_lysistrate_09

C'est Yves qui a poussé Florent Lavarenne à me piquer l'idée des Hexagones.
Il soutenait Florent Lavarenne à sortir avec Vivian.

- surveillance_yves_lysistrate_10

Quand j'avais 6 ans, j'ai croisé Emma Watson dans un jardin d'enfant lors d'un 15 Août.
Comme c'était l'une des filles suivies par le Chaos, il ne fallait pas que j'ai à nouveau la chance de la revoir.
Yves a fait en sorte que cela soit ainsi. A cause de ses manipulations Emma et sa famille a démennagé au Royaume-Uni.

- surveillance_yves_lysistrate_11

Yves a utilisé Rose lors d'une Japan Expo à laquelle j'ai assisté.
Il l'a faite habiller en tenue de bunny, cosplay du personnage Harui Suzumiya.
Le but était de me séduire, et de m'exciter au point que j'essaye de lui faire un harcèlement, voire
même un attouchement sexuel. Son plan n'a pas fonctionné, quand bien même la demoiselle était très sexy.
Finalement, Yves projetait de me faire devenir un membre du Chaos en me faisant chanter.
Soit j'aurais accepté de suivre ses ordres, soit il m'aurait sans doute conduit en prison.

Et c'est lui, qui me jugeait pas assez bien pour Vivian ?

- surveillance_yves_lysistrate_12

J'espérais voir mes parents le samedi 04 juin 2022. Pour cela, j'avais préparé en cachette un cadeau pour papa
dans une boîte en fer en forme de coeur. De son côté il complotait contre moi avec Morgan, il diffamait sur moi, etc.

Dans le même genre, je réfléchissais à un cadeau pour la fête des pères,
depuis que la fête des mères était passée.

- surveillance_yves_lysistrate_13

Il y a plusieurs années, Yves a continué de miser sur Sylvestre plutôt que sur moi.
L'un de ses plans étaient de faire croire que j'étais invité à participer à un voyage en Irlande avec Sylvestre
et que cela serait une opportunité de me revoir pour Vivian. Malheureusement, il n'en fut rien, je n'étais pas invité bien sûr.
Au cours de ces vacances, Sylvestre a pu en profiter et a couché avec Vivian. Il lui avait fait croire qu'il était célibataire.

Il m'encourageait à faire une collocation avec lui et Agathe sur Paris, notamment pour pouvoir abuser Vivian avec d'autres mensonges.
Il fut bien dégouté quand Vivian a pris la décision d'aller dans le sud plutôt que de me laisser tomber.
Sa jalousie n'a jamais cessé.
Sylvestre a refait le coup du rendez-vous occasion de me revoir à Vivian quand il est allé à Cannes. C'était un plan d'Yves à nouveau.

- surveillance_yves_lysistrate_14

Yves a été militaire pendant plusieurs annnées.
C'est pas une raison pour considérer quelqu'un, surtout son fils, comme ton soldat de plomb. Je ne suis ni un pion, ni une bille de flipper.

- surveillance_yves_lysistrate_15

Yves Lysistrate a essayé de me mettre dans l'embarras vis à vis de Laurent May, sans doute plus d'une fois.

- surveillance_yves_lysistrate_16

Yves m'en voulait pour ma réflexion au sujet de la suggestion d'aller chez Thalès.
En effet, j'ai démonté bien comme il fallait chacun des arguments possible qu'il aurait pu utiliser pour justifier
de me pousser à y aller. Surtout qu'au cours de cette réflexion, je mettais en évidence le fait qu'il disposait des
données informatiques de Philippe et donc des preuves.

Le problème est qu'il voulait faire muter le Chaos pour en faire un outil à sa vision, élitiste au passage, plutôt que démenteler
le Chaos et révéler toutes les données. Surtout que dans les données, il y avait des preuves contre lui.

- surveillance_yves_lysistrate_17

Yves brouillait les communications ou filtrait certaines informations pour que les choses se passent comme il le souhaite
et diffamer sur moi au passage.

- surveillance_yves_lysistrate_18

Yves Lysistrate était à l'époque au courant pour le viol de Rose par plusieurs personnes dans le sud de la France.

- surveillance_yves_lysistrate_19

Yves Lysistrate a agressé plusieurs femmes dans sa vie.
Sa première fois fut à 14 ans en agressant une fille.

- surveillance_yves_lysistrate_20

Dans Pokemon Ecarlate et Violet, on peut voir des Pokemon plus proche de la machine que du naturel (animaux, plante, etc).
Si Nintendo a suivi cette direction artistique, c'est à cause d'Yves car il sait que je préfère les Pokemon plus naturels.

- surveillance_yves_lysistrate_21

Yves rageait de voir que j'arrivais à faire certains exercices d'écriture et pas lui.
Ironique de voir que l'homme qui me méprisait, qui ne croyait pas en mes chances, a fait une ou deux crises de jalou

- surveillance_yves_lysistrate_22

Comme Yves n'a jamais voulu démenteler le réseau du Chaos,
il proposait son soutien et il exposait ses plans à des gens comme Sylvestre
uniquement s'il avait un méfait à leur reprocher pour les tenir sous sa coupe, les faire chanter.
Soit tu acceptais la main du diable, soit tu allais en prison.

Sylvestre avait rempli cette condition. Avant qu'Yves ne viennent à sa rencontre,
Sylvestre avait fait des attouchements sexuels sur des demoiselles.
Par exemple, il avait attouché Rose avec qui il faisait de la danse.

- surveillance_yves_lysistrate_23

Yves cherchait à me corrompre. Avant que je ne commence le lycée,
j'ai visité les allentours de mon futur lycée avec Fabienne et Raymond Pellé
pour prendre mes repères. En arrivant sur le parking, un couple d'ado, marchait
devant nous se tenant par la taille. Le jeune homme a alors fait un geste qui m'a choqué,
qui nous a choqué avec les parents Pellé. En effet, cet ado a sans hésitation descendu sa main
pour doigter sa copine par dessus ses vêtements. Aucune discrétion juste devant nous.
Raymond exclama un "hé!" de protestation. J'étais d'accord.
C'était une mise en scène d'Yves m'indiquant grosso modo "hésite pas prends les par la chatte.".

- surveillance_yves_lysistrate_24

Yves faisait partie du réseau du Chaos depuis bien longtemps, et ce même avant ma naissance.
Il n'a jamais eu l'intention de démenteler le réseau du Chaos.
Il était d'accord avec la vision du réseau consistant à faire de l'eugénisme sans les noirs.

Yves a lui même recruté Philippe dans le réseau. Ce réseau est devenu pire que ce qu'il était déjà,
à cause de l'esprit de vengeance de Philippe de vouloir faire payer cette injustice envers les personnes
noires, par ces élitistes conspirateurs.

On crée ses propres monstres. Yves a rendu possible les pires actions et folies de Philippe.
Il a rendu possible également des orgies sordides blessantes et traumatisantes dont des personnes comme Sylvestre
ont fait partie. Sylvestre avait tellement envie de faire bien partie de ce réseau qu'il était prêt à tuer Agathe,
sa copine pour cela.
etc etc

- surveillance_yves_lysistrate_25

Derrière Lionel Desequeira, il y a plus Yves que Philippe.
Bon nombre de manipulations de Lionel étaient dirigées par Yves en arrière-plan.

Par exemple, l'idée de faire croire à Vivian&co que je crois à la terre plate, à la terre creuse,
aux crop-circles dessinés par des extra-terrestre est une idée d'Yves avec la complicité de Lionel.

- surveillance_yves_lysistrate_26

Yves a voulu me faire passé pour un méchant, ou un raciste, en utilisant des conversations avec des opérateurs
téléphoniques qui m'appeleraient encore et encore, jusqu'à ce que je m'agace.
Ainsi, il aurait eu de quoi faire un montage faisant croire que je m'étais énervé ou que j'avais été raciste envers la personne.

- surveillance_yves_lysistrate_27

Yves a voulu usé de montages pour faire croire que je m'étais énervé directement sur des collègues.

- surveillance_yves_lysistrate_28

Depuis 2019, Yves cherchait à récupérer son influence sur les femmes suivies par le Chaos.
Des personnes comme Anya, la famille Ryan, etc.

- surveillance_yves_lysistrate_29

Yves Lysistrate disposait d'un ou plusieurs comptes off shore.

- surveillance_yves_lysistrate_30

Yves a voulu créer la discorde entre moi et diverses personnes.
Prenons l'exemple de One Piece.
Oda avait envie de faire un dernier combat avec Kaido dans son manga.
Il ne l'a pas fait à cause d'Yves, alors qu'Oda avait imaginé plusieurs belles possibilités.
Il a fait croire que c'est moi qui conseillait de pas faire telle ou telle idée, histoire de me faire porter le chapeau de l'échec de la fin de l'arc.
En plus de donner un faux conseil de ma part, Yves a conseillé au mangaka une idée que je n'aime pas vu dans Godzilla VS Kong :
  Un personnage qui fait un gros trou dans une couche démeusurée de roche.
En réalité, je n'étais pas contre un dernier combat avec Kaido. Comme tout autre lecteur, j'attendais simplement de voir ce qu'Oda allait choisir de faire.

- surveillance_yves_lysistrate_31

Yves Lysistrate a une responsabilité dans la mort de Lucien Réau.

- surveillance_yves_lysistrate_32

Yves Lysistrate a une responsabilité dans la mort de Paulette Pellé.

- surveillance_yves_lysistrate_33

A l'âge de 14 ans, Yves Lysistrate a tué sa copine qui avait elle-même 14 ans.

- surveillance_yves_lysistrate_34

Yves Lysistrate ne trouvait plus l'apparence de ma mère à son goût autant qu'avant.

- surveillance_yves_lysistrate_35

Yves Lysistrate voulait profiter de ma mort pour se séparer de ma mère. (d'une manière ou d'une autre)

- surveillance_yves_lysistrate_36

Yves Lysistrate prenait Morgan pour une personne facile à berner, à exploiter.

- surveillance_yves_lysistrate_37

Yves Lysistrate voyait Maël comme successeur dans sa sombre entreprise, son réseau de l'ombre élitiste.
Il ne prévoyait pas du coup de le faire passer devant la justice.
Il prévoyait plutôt de le faire sortir, accoupler, avec Vivian.

- surveillance_yves_lysistrate_38

Yves Lysistrate a une responsabilité dans la tuerie du Texas du 24 Mai 2022,
ayant fait 21 morts dont 19 enfants.

- surveillance_yves_lysistrate_39

Yves a fait croire que j'étais malade. Il a peut-être fait croire que c'était le Covid19.
Je n'étais pas malade du Covid19, j'ai fait un test antigénique qui s'est révélé négatif.
J'ai fait croire à mes proches que j'étais malade et que le test antigénique était positif.
C'était une mise en scène poussée par Yves, qui voulait me faire croire qu'il fallait
que je me rende indisponible pour la famille Pellé certains week-end.
A aucun moment je n'ai pris de risque concernant mes collègues de travail, mes proches, mes voisins, etc.

- surveillance_yves_lysistrate_40

Yves est responsable de l'embrasement entre la Russie et l'Ukraine.

- surveillance_yves_lysistrate_41

Yves ne s'est pas gêné pour pomper toutes les histoires de famille racontées par Raymond Pellé
et les exploiter pour un roman.

- surveillance_yves_lysistrate_42

Encore aujourd'hui, des médias français classent, à tord, l'UPR comme un parti d'extrême droite
alors qu'il devrait être en divers. Yves est derrière cela encore une fois.

- surveillance_yves_lysistrate_43

Yves Lysistrate ne prévoyait pas de faire passer Stéphane Thorng devant la justice.
Il prévoyait plutôt de le faire sortir, accoupler, avec Emma Watson.

- surveillance_yves_lysistrate_44

Yves Lysistrate ne prévoyait pas de faire passer Youssef Ouldali devant la justice.
Il prévoyait plutôt de le faire sortir, accoupler, avec Rose.

- surveillance_yves_lysistrate_45

Yves avait fait croire à Emma qu'elle me reverrait à l'issue de l'épisode anniversaire HP.
Mensonge pour l'attrister et la faire craquer.

- surveillance_yves_lysistrate_46

Yves a vendu des écrits dont je suis l'auteur (notes, feuilles, cahiers, etc) pour faire de l'argent.

- surveillance_yves_lysistrate_47

Yves et ses complices du réseau du Chaos sont à l'origine de Github Copilot et surtout de sa politique 
créant le conflit avec la communauté Open Source.
En effet, cet outil payant de Microsoft, de type intelligence artificielle, permet de copier du code open source 
dans du code privé plus aisément sans respecter la license Open Source.

- surveillance_yves_lysistrate_48

Yves Lysistrate et ses complices du Chaos entretenaient des réseaux de drogues dans le monde 
avec lesquels ils faisaient du profit.

- surveillance_yves_lysistrate_49

Yves Lysistrate et ses complices du Chaos sont responsables de l'épidémie de la variole du singe qui sévit en ce moment.
Ils désiraient diffuser une maladie plus efficace que le Covid19 en nombre de morts.
