
- pelle_01

J'accuse les 3 membres de la famille Pellé Raymond, Fabienne et Alexandre d'avoir été complices
de Philippe.

Parmi les méfaits qu'ils ont commis :
Ils ont menti, diffamé sur ma personne, copié certaines de mes idées.
Ils ont manipulé les victimes et les ont abusés sexuellement.

- pelle_raymond_01

Raymond Pellé a été l'un des complices. Il a été un copieur-profiteur abusant des victimes.
Il a aussi abusé sexuellement plusieurs victimes.

- pelle_fabienne_01

Fabienne Pellé a été l'une des complices. Elle a été une copieuse-profiteuse abusant des victimes.
Elle a aussi abusé sexuellement plusieurs victimes.

- pelle_alexandre_01

Alexandre Pellé a été l'un des complices. Il a été un copieur-profiteur abusant des victimes.
Il a aussi abusé sexuellement plusieurs victimes.
