
- 2018_septembre_asterix_01

Durant le mois de Septembre 2018, une sortie a été organisée au parc Asterix par Philippe et ses complices dont Taoufik Mahraz.
Plusieurs victimes ont fait partie de cet évènement, dont Zoé par exemple.
Evidemment, ils ont fait croire que j'étais invité alors que c'était faux.
On a fait croire que j'avais aucune motivation pour venir, et que je me remettais d'une gueule de bois suite à une soirée. 
Faux encore une fois.

- 2018_septembre_asterix_02

Philippe et ses complices ont abusé sexuellement des victimes dans la file d'attente.
Par exemple, ce fut le cas pour Vivian, Zoé et Morgan dans la file d'attente d'Oziris.
Toutes les trois ont été violées.
Will Smith a fait partie des violeurs-profiteurs. Emma a fait aussi partie des victimes lors de cette sortie.
