
- 2018_décembre_04_mardi_01

Vivian espère me revoir malgré la déception de la veille.
Philippe organise un nouveau piège auquel Alexandre et Florent acceptent de jouer leur rôle.
Ce jour-là, Vivian est invitée chez Alexandre pour fêter l'anniversaire de Florent en avance.
On lui fait croire que je suis convié. Difficile vu que je travaille et que je n'ai pas démissionné.
Mais tout le monde continue de jouer la partition de Philippe, fait tourner Vivian en bourique et profite d'elle.

Le soir, Philippe essaye d'empêcher Morgan de s'intéresser à moi. Il tente en vain de faire croire que je sors avec une femme
(peut-être une prostituée) en voulant montrer une connexion d'une femme sur mon compte Instagram. Je bloque le compte dès que
la connexion se fait.

- 2018_décembre_04_mardi_02

Au cours de la conversation avec Maud, nous prévoyons de nous voir le samedi 15 au matin.
Morgan m'écoute via Maud sans que je ne le sache.
Philippe retient la date. Il prévoie de me rencontrer dans le but de m'assassiner ce jour-là.
En effet, rien ne va depuis le samedi pour Philippe qui a fini en garde à vue.
Vivian est plus intéressée par moi que Chris, Morgan pense plus à moi qu'à lui.
Si elle le quitte, il perd une partie de ce qu'ils ont en commun.
De plus, un mirmim est apparu le lundi et le mardi redonnant espoir à Vivian et Morgan.
Par conséquent, il compte se débarasser de Morgan d'ici là. Le tout est de faire passer cela pour un accident,
lui permettant de récupérer pas mal d'argent grâce aux assurances.

- 2018_décembre_04_mardi_03

Après la conversation avec Maud à laquelle Morgan a participé sans que je ne le sache,
Philippe plannifie mon assassinat.

Le but est d'utiliser le rendez-vous avec Maud pour me rencontrer.
Au cours de celui-ci, Philippe prévoit de m'administrer discrètement un drogue qui me fera dormir.
Le but est ensuite pour lui de me transporter, en faisant croire peut-être qu'il m'emmène aux urgences.

En réalité, il compte me transporter dans une valise, ou équivalent, pour finalement m'enterrer vivant.

Maud est complice de ce plan. Elle était au courant vu quelle organisait le rdv.
Elle était au courant que Philippe viendrait plutôt que Morgan.
Elle savait que Philippe prévoyait de me kidnapper et de me tuer.
Elle a accepté d'aider Philippe alors qu'elle me savait innocent.
