
- amis_romain_levavasseur_01

Romain Levavasseur a été l'un des complices. Il a été un copieur-profiteur abusant des victimes.
Il a aussi abusé sexuellement plusieurs victimes.

- amis_sylvestre_antoine_01

Sylvestre Antoine a été l'un des complices. Il a été un copieur-profiteur abusant des victimes.
Il a aussi abusé sexuellement plusieurs victimes.

- amis_sylvestre_antoine_02

Sylvestre était complètement corrompu par le vice sexuel. Il n'a eu aucune retenue sur Vivian par exemple.
Il était tellement obsédé par le style de vie que propose Philippe, notamment ces orgies,
qu'il était prêt à devenir un membre plus important dans le réseau de Philippe.
Lors d'un rapport sexuel avec Agathe, il était prêt à la tuer avec un couteau.
Commettre une faute est un gage pour être en contact avec Philippe et le réseau.
Commettre un meurtre est un gage pour être un vrai membre.
En tout cas, c'est ce qui était exigé de Sylvestre, qui était prêt à tuer sa propre copine avec qui il est depuis plus de dix ans.

Philippe devait aider pour l'opération de nettoyage.

- amis_sylvestre_antoine_03

Sylvestre Antoine avait fait croire à Vivian qu'il était un de mes amis d'enfance. Faux bien sûr.

- amis_sylvestre_antoine_04

Sylvestre a appris que Zoé était enceinte de moi.
Il souhaite toujours sortir avec Zoé, mais il compte tuer l'enfant qu'elle porte et qu'elle souhaite garder.

- amis_maud_pelin_01

Maud Pelin a été l'une des complices. Elle a été une profiteuse abusant des victimes.

- amis_agathe_begault_01

Agathe Begault a été l'une des complices, bien que victime à la fin. Elle a été une profiteuse abusant des victimes.

- amis_agathe_begault_02

Agathe Begault est au courant du projet d'Yves consistant à accoupler Sylvestre avec Zoé.

- amis_boris_liger_01

Boris Liger a été l'un des complices. Il a été un copieur-profiteur abusant des victimes.
Il a aussi abusé sexuellement au moins une des victimes, par exemple Morgan.

- amis_annelyse_boury_01

Anne-Lyse Boury a été l'une des complices. Elle a été une profiteuse abusant des victimes.
A cause de ses mensonges, elle a permis à Nicolas Moulin d'abuser sexuellement au moins une des victimes.

- amis_nicolas_moulin_01

Nicolas Moulin a été l'un des complices. Il a été un copieur-profiteur abusant des victimes.
Il a aussi abusé sexuellement au moins une des victimes, Morgan par exemple.

- amis_lionel_desequeira_01

Lionel Desequeira a été l'un des complices. Il a été un copieur-profiteur abusant des victimes.
Il a aussi abusé sexuellement plusieurs victimes.

- amis_mael_rouxel_labbe_01

Maël Rouxel-Labbé a été l'un des complices. Il a été un profiteur abusant des victimes.
Il a aussi abusé sexuellement au moins une des victimes.

- amis_mael_rouxel_labbe_02

Mael est un harceleur sexuel. Il l'était avant de rencontrer Yves et il a continué de l'être après.
Vivian n'est pas sa seule victime depuis sa rencontre avec Yves.
C'est un violeur. Par exemple, il a violé Vivian. Il a violé Sonali également.

- amis_mael_rouxel_labbe_03

Mael est l'un des complices de l'évènement de 2020 organisés par Yves, Marie et Morgan.
Il a abusé de la confiance des victimes et il les a abusées sexuellement.
Par exemple, il a abusé sexuellement Vivian et il a violé Zoé.
