
- amis_romain_levavasseur_01

Romain Levavasseur a été l'un des complices. Il a été un copieur-profiteur abusant des victimes.
Il a aussi abusé sexuellement plusieurs victimes.

- amis_sylvestre_antoine_01

Sylvestre Antoine a été l'un des complices. Il a été un copieur-profiteur abusant des victimes.
Il a aussi abusé sexuellement plusieurs victimes.

- amis_maud_pelin_01

Maud Pelin a été l'une des complices. Elle a été une profiteuse abusant des victimes.

- amis_agathe_begault_01

Agathe Begault a été l'une des complices, bien que victime à la fin. Elle a été une profiteuse abusant des victimes.

- amis_boris_liger_01

Boris Liger a été l'un des complices. Il a été un copieur-profiteur abusant des victimes.
Il a aussi abusé sexuellement au moins une des victimes, par exemple Morgan.

- amis_annelyse_boury_01

Anne-Lyse Boury a été l'une des complices. Elle a été une profiteuse abusant des victimes.
A cause de ses mensonges, elle a permis à Nicolas Moulin d'abuser sexuellement au moins une des victimes.

- amis_nicolas_moulin_01

Nicolas Moulin a été l'un des complices. Il a été un copieur-profiteur abusant des victimes.
Il a aussi abusé sexuellement au moins une des victimes, Morgan par exemple.
