
- amis_romain_levavasseur_01

Romain Levavasseur a été l'un des complices. Il a été un copieur-profiteur abusant des victimes.
Il a aussi abusé sexuellement plusieurs victimes.

- amis_sylvestre_antoine_01

Sylvestre Antoine a été l'un des complices. Il a été un copieur-profiteur abusant des victimes.
Il a aussi abusé sexuellement plusieurs victimes.

- amis_sylvestre_antoine_02

Sylvestre était complètement corrompu par le vice sexuel. Il n'a eu aucune retenue sur Vivian par exemple.
Il était tellement obsédé par le style de vie que propose Philippe, notamment ces orgies,
qu'il était prêt à devenir un membre plus important dans le réseau de Philippe.
Lors d'un rapport sexuel avec Agathe, il était prêt à la tuer avec un couteau.
Commettre une faute est un gage pour être en contact avec Philippe et le réseau.
Commettre un meurtre est un gage pour être un vrai membre.
En tout cas, c'est ce qui était exigé de Sylvestre, qui était prêt à tuer sa propre copine avec qui il est depuis plus de dix ans.

Philippe devait aider pour l'opération de nettoyage.

- amis_sylvestre_antoine_03

Sylvestre Antoine avait fait croire à Vivian qu'il était un de mes amis d'enfance. Faux bien sûr.

- amis_sylvestre_antoine_04

Sylvestre a appris que Zoé était enceinte de moi.
Il souhaite toujours sortir avec Zoé, mais il compte tuer l'enfant qu'elle porte et qu'elle souhaite garder.

- amis_maud_pelin_01

Maud Pelin a été l'une des complices. Elle a été une profiteuse abusant des victimes.

- amis_agathe_begault_01

Agathe Begault a été l'une des complices, bien que victime à la fin. Elle a été une profiteuse abusant des victimes.

- amis_agathe_begault_02

Agathe Begault est au courant du projet d'Yves consistant à accoupler Sylvestre avec Zoé.

- amis_boris_liger_01

Boris Liger a été l'un des complices. Il a été un copieur-profiteur abusant des victimes.
Il a aussi abusé sexuellement au moins une des victimes, par exemple Morgan.

- amis_annelyse_boury_01

Anne-Lyse Boury a été l'une des complices. Elle a été une profiteuse abusant des victimes.
A cause de ses mensonges, elle a permis à Nicolas Moulin d'abuser sexuellement au moins une des victimes.

- amis_annelyse_boury_02

Anne-Lyse et Agnès ont fait croire que j'aurais couché avec Anne-Lyse récemment.
Faux.

- amis_nicolas_moulin_01

Nicolas Moulin a été l'un des complices. Il a été un copieur-profiteur abusant des victimes.
Il a aussi abusé sexuellement au moins une des victimes, Morgan par exemple.

- amis_lionel_desequeira_01

Lionel Desequeira a été l'un des complices. Il a été un copieur-profiteur abusant des victimes.
Il a aussi abusé sexuellement plusieurs victimes.

- amis_remy_thomasse_01

Rémy Thomasse est un agent du réseau du Chaos.
Il a participé à l'orgie du 05 décembre 2018.
Il a donc abusé et abusé sexuellement au moins une victime.

- amis_mael_rouxel_labbe_01

Maël Rouxel-Labbé a été l'un des complices. Il a été un profiteur abusant des victimes.
Il a aussi abusé sexuellement au moins une des victimes.

- amis_mael_rouxel_labbe_02

Mael est un harceleur sexuel. Il l'était avant de rencontrer Yves et il a continué de l'être après.
Vivian n'est pas sa seule victime depuis sa rencontre avec Yves.
C'est un violeur. Par exemple, il a violé Vivian. Il a violé Sonali également.

- amis_mael_rouxel_labbe_03

Mael est l'un des complices de l'évènement de 2020 organisés par Yves, Marie et Morgan.
Il a abusé de la confiance des victimes et il les a abusées sexuellement.
Par exemple, il a abusé sexuellement Vivian et il a violé Zoé.

- amis_mael_rouxel_labbe_04

Mael a appris de Vivian la naissance d'Iris dont je suis le père.
Il a mal réagi, alors qu'en temps qu'ami il aurait dû lui présenter ses félicitations.
Il souhaite toujours sortir avec Vivian, mais il compte tuer Iris.

- amis_mael_rouxel_labbe_05

08 octobre 2022:
Mael est toujours en contact avec Vivian.
Etant donné qu'il a abusé et tué des femmes depuis 2018, qu'il a profité des conditionnements de Vivian notamment, 
je considère qu'il n'est pas de bonne influence pour elle.

Il profite du fait du bouleversement de Vivian pour l'influencer.
Elle et les autres victimes conditionnées devraient s'isoler par rapport à tous ceux qui les ont abusées.

- amis_clément_01

Clément, connaissance de Kévin Wanaverbeck, est un membre du Chaos.
C'est un copieur-profiteur qui a abusé au moins une victime et qui a abusé sexuellement au moins une victime.
Par exemple, il a abusé de Vivian et il l'a abusée sexuellement.

- amis_dylan_01

Dylan, connaissance de Kévin Wanaverbeck, est un membre du Chaos.
C'est un copieur-profiteur qui a abusé au moins une victime et qui a abusé sexuellement au moins une victime.
Par exemple, il a abusé de Vivian et il l'a abusée sexuellement.

- amis_margaux_01

Margaux, connaissance de Kévin Wanaverbeck, est une complice du réseau du Chaos.

- amis_alexandra_01

Alexandra, connaissance de Kévin Wanaverbeck, est une complice du réseau du Chaos.

- amis_benoit_copain_maud_01

Benoît, le copain de Maud, est un membre du réseau du Chaos.
Maud le connaît depuis au moins 2020.
Il fait parti des hommes complices de l'évènement de 2020 au cours duquel les victimes ont été abusées.
Il a abusé de la confiance des victimes. Il a aussi abusé sexuellement au moins une victime dont Vivian et Zoé.

- amis_benoit_copain_maud_02

Benoit, copain de Maud, est un harceleur sexuel. Il l'était avant 2020 et il a continué de l'être après.
C'est un violeur en série.

- amis_benoit_copain_maud_03

Benoît ainsi que Romain, Sylvestre, Agathe et Maud prévoyaient de me tuer lors du weekend à Besançon qui a lieu ce weekend 06-07 Août 2018.

- amis_benoit_copain_maud_04

Benoît prévoit de tuer Maud, Romain, Sylvestre et Agathe tôt ou tard.

- amis_romain_copain_moranne_jaret_01

Romain, le copain de Morane Jaret, est un complice du réseau du Chaos.
Il a été un copieur-profiteur abusant des victimes.
Il a aussi abusé sexuellement au moins une des victimes, dont Zoé.

- amis_seductrices_01

Les personnes suivantes ont subie au moins le conditionnement sexuel du Chaos, 
et sont des séductrices complices de ce réseau :
.Typhaine Guillemot
.Anne-Lyse Boury

- amis_typhaine_guillemot_01

Lors de notre journée au Parc Astérix cet été, Typhaine Guillemot a fait croire que je l'avais agressé sexuellement 
dans la file d'attente de l'attraction Osiris, ou ailleurs.
Faux, la journée s'est bien déroulé sans que je ne fasse le moindre attouchement envers qui que soit.
Désolé pour le Chaos, je ne suis pas tombé au niveau aussi bas que Typhaine.

- amis_typhaine_guillemot_02

Typhaine et Agnès ont fait croire que j'aurais couché avec Typhaine récemment.
(Alors un jour, je fais des atouchements désagréables et plusieurs mois après elle coucherait avec moi ?
 Faudrait savoir de quoi ça se plaint.)
Agnès a fait croire que ça l'avait attristé, etc.
C'est plutôt moi qui suis attristé d'avoir compris qu'elle n'avait jamais arrêté ses orgies et ses tentatives de me neutraliser 
depuis le mois d'Août.
