
- overview_01

Du mois de Juillet au mois de Décembre 2018, Philippe logeait principalement à l'hôtel Hilton à la Défense.
Un certain nombre des victimes logeait également dans cet hôtel. C'était le cas par exemple de Vivian, Rose, Zoé, Morgan,
Emma et Anya. Les victimes espéraient me revoir, et Philippe et ses complices faisaient croire qu'ils voulaient les aider à cela.

Les victimes des différents méfaits, surtout en terme d'abus de confiance et d'abus sexuel sont les suivantes:
Vivian
Morgan
Zoé
GM de Vivian
Emma Watson
Jacqueline Watson
Anya Taylor-Joy
Lila Ryan et ses deux filles
June
Inaya
Rose
Typhaine Guillemot
Une étudiante mexicaine
Anne-Lyse Boury
Agathe Begault

- overview_02

Les enfants, qui espéraient revoir leur père, ont été manipulés également: Ugo, Jys, Aleck et Logan.
A chaque désillusion, les enfants étaient tristes de ne pas pouvoir me voir. Ce réseau du chaos s'était
évidemment donné comme objectif de faire en sorte que ces enfants et leur père restent séparés.

Philippe et son réseau s'est employé de bien des manières à faire en sorte que moi et ses victimes restions séparées.
Pour cela beaucoup de mensonges faisant croire que j'étais convié à un évènement à tel lieu à telle date, ont souvent été
utilisés.
La diffamation à mon encontre a beaucoup été utilisée dans l'espoir de faire renoncer Vivian et les autres à me revoir.
On a fait croire par exemple que j'avais déjà trouvé une copine, ou bien que finalement j'avais décidé de ne pas me rendre
au rendez-vous pour telle ou telle raison. Or, la raison était toujours du même tonneau, je n'étais pas au courant du rendez-vous.

Cela était possible car Philippe avait réussi à rallier à sa cause mes plus proches amis et même ma famille.
Il l'a fait en les manipulant à leur tour, leur faisant croire toute sorte d'absurdité à mon encontre et créer la discorde,
si ce n'est la jalousie entre moi et les différentes personnes. De plus, cela faisait des années que certains s'étaient déjà
employés à jouer le jeu de Philippe. Me laisser revoir Vivian ou Morgan, par exemple, auraient pour conséquences de lever le voile
sur tous les méfaits accumulés depuis des années.

- overview_03

Philippe n'a jamais voulu de moi, notamment car il n'a jamais réussi à me corrompre comme certains.
Il n'avait pas de point de pression sur moi. De plus, il n'avait pas forcément bonne opinion de moi.
Cela étant, son espionnage de ma personne lui donnait accès à mes idées, mes projets (informatique par exemple) ou mes opinions
qu'il n'hésitait à reprendre pour lui ou les membres de son réseau.

Ainsi, chaque fois que l'une de ses victimes était attristée, quand ce n'était pas désespérée, de ne pas me revoir,
il guidait minimum l'un de ses membres de son réseau en lui indiquant mes idées, mes phrases,
mes opinions pour séduire et réconfertées sa cible.

Ainsi était le manège de manipulation orchestré par Philippe et ses complices.
Des mensonges pour faire aller ici ou là telle personne. Des diffamations pour me faire passer pour
une personne infréquentable, pas digne de Vivian ou autre, pas digne d'élever des enfants.
Enfin, me copier pour me remplacer auprès de ces dames, et me dépouiller de mes idées, projets, dont ils profitaient tous à ma place.

- overview_04

On a fait croire que j'avais pris un poids énorme à mon retour des Etats-Unis.
On a fait croire que je ne cherchais à retrouver Vivian, Morgan ou autre, juste pour l'argent.
Venant de ceux qui ont profité de vacances, de déjeuner et dîner onéreux, au frais de la princesse, c'était assez gonflé de leur part.
On a fait croire que j'étais qu'un fainéant qui ne bougeait pas de son lit.
On a fait croire que je passais mes journées à jouer à une console de jeu que je n'avais pas.
On a fait croire que j'étais l'un des leaders des gilets jaunes.
Gérer un mouvement politique, pas mal quand on est une feignasse ne sortant pas de son lit, non ?
On a fait croire que je n'aimais plus la France. On n'est plus à une incohérence près.
On a fait croire que j'étais raciste.
On a fait croire que mon état de santé n'était pas génial. Par exemple, on a fait croire que je portais des lentilles comme Alexandre.
On a fait croire que j'étais d'extrême droite et également d'extrême gauche. C'est dire l'ampleur de leur connerie.
On a fait croire que je n'aimais plus l'informatique.
On a fait croire que je ne mangeais pas de légumes ou que je ne supportais pas les régimes alimentaires du style végétarien.
On a fait croire que j'étais arrogant, voire méprisant, avec des collègues. Ils étaient bien obligés d'inventer de nouveaux mensonges quand
la fainéantise n'était plus possible.
On a fait croire que j'avais démissionné. Ceci dans le but de faire croire par exemple que j'étais invité à un repas d'anniversaire.

- overview_05

On a fait croire que j'étais mysogine.
On a fait croire que je couchais avec des filles, que je participais à des partouzes ou des orgies.
D'après leurs mensonges, j'aurais même attrapé une maladie vénérienne.
J'étais décrit comme une sorte de pervers qui n'accepteraient de voir que celle(s) qui s'adonnerai(en)t à certaines pratiques sexuelles.

Ces mensonges là leur permettaient de manipuler les victimes et de les abuser de toutes les manières possibles.
Ils se faisaient passer pour des personnes cherchant à les aider à accomplir toutes les expériences sexuelles que j'exigeais, selon leur dires.

Sous l'influence et l'emprise de ces sordides personnages, ces femmes et ses mineures se sont retrouvées au fur et à mesure
que les mois passaient dans une spirale les conduisant toujours plus dans un état mental et physique qui ne faisait que se détériorer.

- overview_06

Tout au long de cette période, Philippe et ses complices convertissaient de nouveaux membres, comme des collègues de chez CAPFI par exemple.
Les hommes qui prétendaient vouloir aider étaient au minimum des menteurs, sinon des copieurs-profiteurs, c'est-à-dire des personnes
me copiant (idée ou projet, etc) et s'en servaient pour séduire au mieux Vivian ou autre. Certains ne se gênaient pas pour diffamer.
Le but était de séduire pour pouvoir coucher, voire être celui qui serait choisi comme petit copain.

- overview_07

De mon côté, mes sentiments me poussaient à retrouver Vivian que je supposais début Juillet en contact avec certains de mes amis et membres de ma famille.
Je ne savais pas que Philippe était le mari de Morgan et le beau-père de Vivian.
Je n'avais pas confiance en Lionel depuis le mois de Juin. Mais Lionel n'était que l'arbre qui cachait la forêt.
Vivian n'était pas étudiante au Smith College, tous ceux en contact avec elle le savaient, et ils m'ont tous laissé avec cette idée en tête.
D'un côté, ils se sont bien gardés de toute la vérité sur cette femme ou sa mère qu'ils connaissent depuis des années.
J'étais à des années-lumières de me douter que des femmes que je n'avais jamais vu, comme Emma Watson par exemple, souhaitaient me voir.
Et des années-lumières c'est très loin.

- overview_08

J'étais dans le brouillard et Philippe et son réseau savaient comment faire pour que j'y reste.
Par exemple, on a bien insisté sur le fait que de graves conséquences arriveraient si je contactais Vivian, numériquement ou directement.
Par conséquent, je m'imposais une discrétion dans ma communication et sur mon intention de revoir Vivian malgré le HPO.
Tout le monde a bien fait silence du côté du Chaos sur le fait que Morgan avait fait le nécessaire pour qu'un papier d'annulation du HPO me parvienne.
Papier que je n'ai jamais reçu à cause d'une manipulation de Philippe.

Tous ceux qui avaient intérêt à ce que la situation reste ainsi ont essayé de me faire croire à plus d'une reprise que Vivian ne voulait
plus me voir, alors que c'était faux.

-! overview_

Au fur et à mesure que les jours passaient, mon état psychologique se dégradait aussi.
Chaque insunuation me laissant croire que c'était fini avec Vivian ou que Vivian avait eu une relation sexuelle avec un autre,
était un coup dure qui toujours plus difficile à encaisser. Ce fût particulièrement difficile quand
il m'était devenu impossible de contacter Vivian via Instagram et LinkedIn.
Au passage, cette coupure de communication leur a permis ensuite de faire croire à de faux messages de ma part
exigeant aux victimes toute sorte de choses, notamment les pratiques sexuelles malseines que les manipulateurs les ont poussés à faire.

Lionel, avec qui je restais en contact à contre-coeur, s'adonnait avec plaisir à ses insunuations.
Oscillant entre espoir et mauvaises nouvelles sous-entendues pour me tenir par le bout du nez.
On arrivait à me faire croire que Vivian ne voulait pas me voir si je n'avais pas de job.
Puis qu'un appartement plutôt dans le coeur de Paris serait préférérable.

-! overview_

Les victimes étaient d'une manière en rivalité en compétition entre elles.
Philippe et ses complices en ont profité pour les abuser toujours plus,
et pour les pousser toujours plus loin dans des comportements, surtout sexuels, qu'ils souhaitaient eux.

Début novembre, les victimes ont été tellement manipulées et abusées, que leur intégrité physique a été altérée.
Ils sont allées tellement loin dans leur vice et leur folie que certaines ont dûes être traitées à l'hôpital ou
plusieurs dégradations de leur corps ont été constatées.

Pour ne pas être les méchants de l'histoire, ils ont fait croire que je faisais la même chose, voire pire, avec d'autres femmes.
Etant à bout, ne pouvant ne plus en supporter davantage, Vivian craque et décide de se marier début décembre avec Chris, membre du réseau
de Philippe bien sûr.

-! overview_

Début décembre ne se passe pas comme prévu pour Philippe et ses complices.
Ils se retrouvent en garde à vue, mais ils font passer les victimes pour des folles dans leur version des faits et seront relâchés.

Philippe projète sans hésitation mon assassinat en voulant faire passer cela pour un accident, cela va de soi.
Un bon nombre des complices de Philippe est au courant de l'assassinat qu'il a prévu contre moi. Ils y souscrivent.
Il finit par vouloir se débarasser de Morgan aussi qui ne renonce pas à me revoir.

Vivian étant marrié à Chris, si elle et Morgan meurent, Chris récupère l'héritage et Philippe garde les biens en commun avec Morgan.
De plus, Philippe veut faire jouer les assurances pour récupérer encore plus d'argent sur le décès de Morgan.

Au bout de cette histoire, Philippe, José et Chris n'auront aucune hésitation à faire feu sur toute personne suceptible de témoigner contre eux,
membres du réseau y compris.
Tout le réseau lié à Philippe a à coeur aujourd'hui de me faire taire pour qu'aucune éclaboussure de cette affaire ne remonte jusqu'à eux.
