- mefaits_01 & mefaits_02

méfaits:
  association en bande organisée
  association de malfaiteurs
  mensonge
  diffamation (Aymeric)
  mensonge copie
  abus de faiblesse
    abus d'autisme asperger
  abus sexuel*
  violence physique*
  violence verbale/morale/psychologique*
  exploitation d'argent
  vol/cambriolage
  ---
  plannification d'assassinat
  tentative d'assassinat
  assassinat/meurtre

- méfaits_03

Philippe et ses complices ont profité plusieurs fois d'un état d'ébriété dû à
la consommation d'alcool chez les victimes. Evidemment, ils encourageaient les
victimes à cette consommation.

- méfaits_04

Non content d'abuser les victimes, les complices de Philippe étaient payés
pour les méfaits qu'ils réalisaient y compris les pratiques sexuelles.

- méfaits_05

Parmi les méfaits, on peut noter l'abus de confiance évident.

- méfaits_06

En position dominante dans cette affaire, Philippe et son réseau n'ont pas hésité
à utilisé le chantage et la menace du revengeporn pour garder le contrôle sur les victimes.

Cela leur est devenu nécessaire après les évènements de début Novembre, au cours desquels
Philippe et ses complices ont commis des atrocités douloureuses sur les victimes.
Des séquelles ont été constatées à l'hôpital. Philippe et ces complices ont fait pression sur les
victimes en leur imposant de faire profil bas, en les menaçant de balancer sur les réseaux sociaux
photos ou vidéos compromettantes aux cas où elles dévoilaient quoi que ce soit.

- méfaits_07

Au fur et à mesure que les semaines passaient, les victimes étaient dans un état psychologique de plus en plus déplorable.
Philippe et ses complices en profitaient pour leur faire subir des pratiques sexuelles pire les unes que les autres.
Ils les considéraient comme des salopes. Pour eux, elles aimaient ça. Ils se persuadaient que c'est ce qu'elles voulaient,
au pire c'est ce qu'elles méritaient.
Ils ne considéraient pas la dignité  de corps et d'esprit de ces femmes.
Elles n'étaient au final que des putes dont ils pouvaient jouir (de leur corps et leur argent) comme ils le souhaitaient.
Femmes de peu de dignité, bonnes qu'à réaliser leurs fantasmes, ils ne considéraient pas les droits de ces femmes.

La preuve étant le manque d'empathie face à l'état de légumes dans lequel elles ont été mises à l'issue du week-end du 04-05 Novembre 2018.
Après le rétablissement de leurs lésions cérébrales surprenant, il leur était sommé de se taire sur les évènements ayant conduit à cet état.
L'intimidation et le chantage de balancer les documents numériques sur la toile publique ont été utilisés pour les soumettre au silence.

- méfaits_08

J'ai subi l'espionnage de Philippe. Son but était de m'isoler de Vivian notamment.
Mes boites mail gmail ont été piratées. Mon téléphone portable a été piraté avec le logiciel Pegasus (ou autre).
Philippe et son réseau pouvaient donc me suivre à la trace, espionner mes conversations ou mes pensées à voix,
pour les utiliser contre moi, ou en tirer profit uniquement pour lui et son réseau.
Tout email de Vivian, Morgan ou autre qui pouvait le déranger était bloqué. Il faisait croire que j'ignorais Vivian en retour.

Pour mieux suivre les victimes, elles étaient aussi piratées.

- méfaits_09

Le réseau de Philippe a usé de mises en scène contre moi et de montage audio, vidéo ou photo pour leur diffamations.
Par exemple, Alexandre a fait croire que je l'avais frappé au point de lui donner un oeil au beurre noir.

- méfaits_10

Depuis 2018 et même bien avant, bon nombre de personnes et d'entreprises ont profité de mes avis, mes opinions, mes idées sans que j'en sois bénéficiaire.
Par exemple Alexandre Pellé ne s'est pas privé pour faire passer mes textes comme les siens, y compris pour un concours.
Fabienne Pellé a fait passer mes idées de recette de cuisine comme les siennes.
Florent Lavarenne a utilisé mon idée de bâtiment appelé les Hexagones pour charmer Morgan.
Pierre Lollo fait du profit sur mes projets C++ open source disponible sur Github.
Sylvestre Antoine aspire à profiter de mes idées de jeux vidéos sur Switch ou autre.
Romain Levavasseur aspire à profiter de mon idée pour un jeu Mario Kart ou Pokemon multi-joueur.
Le Chaos a fait profité les GAFAM également de mes idées et mes avis.
Par exemple, Konami et Apple ont profité d'une de mes idées pour un jeu Castlevania grâce à Yves.
Aurélien Barrau a profité de mes idées et réflexions sur l'écologie.
Jean-Marc Jancovici a profité de mes idées et réflexions sur l'écologie.
etc

- méfaits_11

Parmi les malfaiteurs, certains ont conservé des photos pédopornographiques d'une ou plusieurs victimes.
C'est le cas de Romain Levavasseur qui a toujours en sa possession des photos de ce genre de Romane.
