- mefaits_01 & mefaits_02

méfaits:
  association en bande organisée
  association de malfaiteurs
  mensonge
  diffamation (Aymeric)
  mensonge copie
  abus de faiblesse
    abus d'autisme asperger
  abus sexuel*
  violence physique*
  violence verbale/morale/psychologique*
  exploitation d'argent
  vol/cambriolage
  ---
  plannification d'assassinat
  tentative d'assassinat
  assassinat/meurtre

- méfaits_03

Philippe et ses complices ont profité plusieurs fois d'un état d'ébriété dû à
la consommation d'alcool chez les victimes. Evidemment, ils encourageaient les
victimes à cette consommation.

- méfaits_04

Non content d'abuser les victimes, les complices de Philippe étaient payés
pour les méfaits qu'ils réalisaient y compris les pratiques sexuelles.

- méfaits_05

Parmi les méfaits, on peut noter l'abus de confiance évident.
