- mefaits_01 & mefaits_02

méfaits:
  association en bande organisée
  association de malfaiteurs
  mensonge
  diffamation (Aymeric)
  mensonge copie
  abus de faiblesse
    abus d'autisme asperger
  abus sexuel*
  violence physique*
  violence verbale/morale/psychologique*
  exploitation d'argent
  vol/cambriolage
  ---
  plannification d'assassinat
  tentative d'assassinat
  assassinat/meurtre

- méfaits_03

Philippe et ses complices ont profité plusieurs fois d'un état d'ébriété dû à
la consommation d'alcool chez les victimes. Evidemment, ils encourageaient les
victimes à cette consommation.

- méfaits_04

Non content d'abuser les victimes, les complices de Philippe étaient payés
pour les méfaits qu'ils réalisaient y compris les pratiques sexuelles.

- méfaits_05

Parmi les méfaits, on peut noter l'abus de confiance évident.

- méfaits_06

En position dominante dans cette affaire, Philippe et son réseau n'ont pas hésité
à utilisé le chantage et la menace du revengeporn pour garder le contrôle sur les victimes.

Cela leur est devenu nécessaire après les évènements de début Novembre, au cours desquels
Philippe et ses complices ont commis des atrocités douloureuses sur les victimes.
Des séquelles ont été constatées à l'hôpital. Philippe et ces complices ont fait pression sur les
victimes en leur imposant de faire profil bas, en les menaçant de balancer sur les réseaux sociaux
photos ou vidéos compromettantes aux cas où elles dévoilaient quoi que ce soit.
