
- pratiques_sexuelles_01

Philippe et ses complices ont abusé les victimes avec de nombreuses pratiques sexuelles.
Cela a été fait à plusieurs reprises, des fois dans le sous-sol de l'hôtel où Philippe et son réseau
avaient préparé tout un arsenal pour assouvir leurs envies les plus vicieuses notamment.

- pratiques_sexuelles_02

pratiques sexuelles*:
  prendre photos et/ou vidéos ((ils faisaient croire que c'était qqch que je souhaitais que j'exigeais.
     Comme des conditions pour accepter de les voir/revoir. Ces supports numériques constitueraient des preuves
     qu'elles seraient prêtes à satisfaire mes désirs. Alors qu'ils cherchaient à satisfaire les leurs, les plus sordides.
     et voir jusqu'où ils pouvaient les mener en bateau, faire ce qu'ils voulaient d'elles. Je ne demandais rien de cela bien sûr.
     ))
  utilisation de sextoys softs ((dira-t-ton))
  doitage  ((caresse sur le corps des victimes, notamment les parties intimes))
  cunilingus
  insulte ou engueulade. ("J'essaye de t'aider... C'est ce qu'il veut. Tu y arrives pas...")
    ((ils voulaient se faire passer pour des gens qu'ils voulaient aider.
      ils hésitaient pas à les engueuler,
      le but étant de leur faire porter la responsabilité si les choses ne se passent comme voulu.
      [exemple]
      engueuler au cas où la pratique sexuelle n'est pas bien faite, ou je ne sais quoi.
      Cela leur permettait aussi d'avoir un ascendant, de garder le contrôle.
      ))
  humiliation
    position dégradante
    moquerie
    ejaculation faciale
    cracher
  pénétration vaginale
  fellation

- pratiques_sexuelles_03

  sodomie (douloureuse ?)
  double pénétration
  tournante / gang bang
  fist fucking
  utilisation de sextoys hards (ordre 66, etc)
    pénétration d'objet
  cire
  remplir l'intestin avec de l'eau par l'anus
  frappe (claque, cravache, etc) qui font mal
    comme pratique sexuelle ?
    pour faire taire ?

- pratiques_sexuelles_04

Parmi les pratiques les plus sordides, il a été exigé à des victimes de faire
leurs besoins dans un saut.

- pratiques_sexuelles_05

Les victimes ont été plusieurs fois attachées durant les rapports sexuelles avec Philippe et ses complices.
Elles étaient attachées et ne pouvaient se défaire toutes seules. Ainsi, elles ne pouvaient que subir les pratiques
sexuelles de ceux qui les abusaient.

Les victimes ont eu plusieurs fois les yeux bandés aussi.

- pratiques_sexuelles_06

pratique sans contact:
  prendre photos et/ou vidéos

pratique softs:
  utilisation de sextoys softs
  doitage
  cunilingus

pratique pénétrante:
  pénétration vaginale
  fellation
  sodomie

pratique physique douloureuse:
  pratique soft douloureuse
  pratique pénétrante douloureuse
  fist fucking
  utilisation de sextoys hards (ordre 66, etc)
  cire
  remplir l'intestin avec de l'eau par l'anus
  frappe

atteinte morale:
  insulte ou engueulade. ("J'essaye de t'aider... C'est ce qu'il veut. Tu y arrives pas...")
  humiliation (position dégradante, moquerie, ejaculation faciale)
  remplir l'intestin avec de l'eau par l'anus
  obliger à faire ses besoins dans un récipent (poubelle, saut)

- pratiques_sexuelles_07

Chaque complice de Philippe a eu une activité sexuelle avec différentes victimes.
Par exemple, Philippe avec Morgan, ou bien Philippe avec Vivian.
Chaque activité sexuelle comporte une ou plusieurs pratiques sexuelles.
La classification faites précédemment va permettre de pointer un peu plus finement
les abus sexuels réalisés sur les victimes, sans rentrer dans les détails précis.

- sextoys_01

sextoys softs:
  mini vibro
  magic wand
  gods
  succion/aspiration clitoris

- sextoys_02

sextoys hards:
  god anal
  ordre 66
  masque SM

- outils_sexe_01

masques pour ces messieurs
objet (non-sextoy) présentant un risque pour le corps
  legumes
  tournevis
  tire-bouchon
  objet à gratter le dos
croix de st andré
planche avec attaches
menottes ou chaines
cire chaude
