
- event_2018_01

Nous allons avoir à présent une série d'évènements s'étant déroulés sur la période
de juillet 2018 à décembre 2018, illustrant parfaitement le sombre manège dans lequel Philippe
et son réseau plaçaient les victimes. (mensonge, manipulation, abus de faiblesse/tristesse, abus sexuel.)

- event_2018_juillet_11_jeudi

Un évènement de retrouvailles est organisé à St Sigismond.
Les Pellé ont fait croire qu'ils m'ont proposé de venir à St Sigismond.
Alors, Vivian, Morgan, Zoé, Rose et Emma sont présentes avec les enfants pour l'occasion.

Sauf qu'étant toujours aux Etats-Unis et n'étant même pas au courant de cet évènement, j'allais avoir du mal
à être présent pour l'occasion.

La déception est au rendez-vous à ma place. Les Pellé profite tout de même de l'occasion pour sympatiser,
surtout qu'il faut réconforter celles qui viennent de subir leur faux-espoir.

- event_2018_juillet_12_jeudi_01

Le 12 juillet 2018, c'est mon anniversaire. On a fait croire que j'étais déjà rentré en France
alors que mon billet de retour vers la France n'était même pas encore acheté.

Philippe et ses complices veulent se faire passer pour des personnes gentilles, serviables ayant à coeur
d'aider Vivian et Morgan à me retrouver.

Ainsi, ils mettent en scène une fête d'anniversaire et de retrouvailles à la salle des fêtes de Toury.
Evidemment, Alexandre, Raymond et Fabienne Pellé jouent le jeu de Philippe. Des voisins également qui en profiteront tristement,
comme la famille Thévenin.

Une personne connue avait été invitée également. Il s'agit de l'humouriste controversé Dieudonnée Mbala Mbala.

Du gratin politique à cette date était de la partie, à commencer par monsieur le maire de Toury Laurent Leclerc,
puis monsieur le député de la circonscription d'Eure-et-Loire de Toury
et enfin un ministre de la République française était présent.

- event_2018_juillet_12_jeudi_02

Les membres du réseau de Philippe font croire que je sors avec Rose. D'où le fait que je ne vienne pas.
La honte tombe pour ceux ayant organisé cette fête et surtout pour Vivian et Morgan qui sont présentées comme trompées.

Les deux sont tristes et dégoûtées. La phase suivante démarre alors. Des complices comptent en profiter en exploitant
la tristesse et la sensibilité de ces dames.
Jérôme Thévenin et Francis Thévenin se rapprochent de Vivian et commencent à faire croire des mensonges.
Par exemple, Francis fera croire qu'il a fait de la recherche, comme moi.

Au final, Vivian sera abusée par Jérôme et Francis qui auront un rapport sexuel avec elle.
Morgan, elle, sera abusée par Laurent Leclerc, le député et le ministre qui en profiteront pour avoir un rapport sexuel avec elle.

- event_2018_juillet_14

C'est la fête nationale en France. Je suis toujours aux Etats-Unis.
Vivian, Morgan et les autres victimes continuent de croire que je suis avec Rose.

Des victimes, dont Vivian, Morgan et Zoé, sont invitées dans un bar.
Elles seront poussées à la consommation d'alcool lors de cette soirée.

Les hommes présents, dont Philippe, Sylvestre et William, en profitent à l'hôtel pour les violer durant leur sommeil.
Par exemple, Sylvestre violera Zoé pour lui prendre sa virginité.

- event_2018_juillet_16

J'arrive en France. Aucune des victimes n'est au courant, exceptée Rose présente à l'aéroport.
Je ne la reconnais pas, je ne me souviens même pas d'avoir croisée une femme ayant retenue mon attention.

Rose espèrait que je la reconnaisse et que j'aille vers elle, Alexandre et Raymond Pellé, présents pour m'acceuillir, espéraient aussi.
En effet, Raymond et Fabienne Pellé désespèrent que je me case avec une fille, non seulement pour avoir des petits-enfants,
mais pour que l'enfant adopté il y a des années, que je suis, leur permettent enfin d'obtenir l'argent promis par Philippe.
Cet argent promis était conditionné à la satisfaction des plans de Philippe, qui ne voulait pas depuis ma petite enfance que je m'approche
de Vivian. Et depuis cette époque, la famille Pellé a agit pour qu'il en soit ainsi.

Ainsi, moi en couple avec une femme autre que Vivian, Raymond Pellé "gagnerait au loto".

- event_2018_juillet_28-31

Vivian et Morgan passent du temps avec Sylvestre et Agathe dès le samedi.
Ils font plusieurs activités ensemble au cours de ce long week-end.
De l'escalade et un karaoké par exemple. Vivian et Morgan font la rencontre de BHL,
que l'on fait croire que j'apprécie alors que non.
Philippe et ses complices, dont Sylvestre et Agathe, font croire que je suis invité
alors qu'il n'en est rien. Alexandre et Fabienne Pellé ont organisé un week-end à St Sim auquel
je participe.
Déçues les victimes désespérées et frustrées seront réconfortées à la manière du Chaos,
donc avec abus sexuel au programme.

- event_2018_aout_06-12

Mes parents Pellé ne sont pas là de la semaine. Ils sont partis en vacances. Je suis seul à Toury.
Pendant que Lionel fait diversion, les parents Pellé profitent de la capitale et de la vie parisienne
avec Vivian, Morgan et Philippe notamment, payée au frais de la princesse.
On fait croire que je suis invité, que je suis au courant et toute la comédie habituelle.
Evidemment, on dit que je suis avec Lionel, mais on fait croire que je ne veux pas venir.
Parmi les activités dont ils profiteront, ils se feront payer une place de cinéma pour voir
Mission Impossible, en vostfr alors que Raymond Pellé n'aime pas ça.
C'est exactement le même film que je regarde le jeudi 09 avec Lionel au cinéma sur Paris,
espérant revoir Vivian lors de cette occasion.
Raymond Pellé joue les gros malheureux durant leur séance de cinéma.
Morgan, empathique, cherche à le réconforter et lui prend la main.
Le petit plan minable de Raymond fonctionne et continue de gagner de la sympathie auprès de Morgan.

- event_2018_aout_vacs

Au cours du mois d'Août 2018, Vivian et Morgan ont plannifié d'aller aux Bahamas en vacances.
Je suis invité, mais je ne le sais pas. Le seul moment où on m'a parler de vacances c'est quand Lionel
Desequeira m'a demandé si j'étais disponible vers la fin du mois pour des vacances. Ce à quoi j'ai dit
"potentiellement, on en reparle".
On a évidemment fait croire que je n'avais pas envie de passer des vacances, payées au frais de la princesse
encore une fois pour tous les complices abuseurs qui ont pu profiter du voyage.

- event_2018_septembre_18

Dans un email datant du 16 Septembre, j'ai proposé à Agathe Begault, Boris Liger, Sylvestre Antoine,
Léa Santerre et Lionel De Sequeira de faire un cinéma et restaurant.

Les réponses positives sont peu nombreuses. A tel point que la soirée se fera uniquement avec Agathe.
J'espérais voir Vivian avec Agathe mais cela ne pouvait arriver.
En effet, Philippe et plusieurs de ces complices ont organisé une soirée en parallèle dont je n'étais
évidemment pas au courant, quand bien même ils ont fait croire le contraire.
Sylvestre, Romain Levavasseur, Tom Felton faisait partie de cette contre-soirée. Ils tenaient compagnie
notamment à Vivian, Morgan et Emma.

Romain tenait la main de Vivian pendant leur séance de cinéma, Sylvestre était plutôt avec Emma,
Tom profitait avec Morgan.

Les victimes frustrée que je ne vienne pas, décident de renoncer à me revoir. Elles s'offrent alors
aux hommes qui les ont accompagnées pour cette séance. Sylvestre, Philippe, Romain et Tom profitent
alors d'une activité sexuelles avec ces dames ce soir là.

Agathe était au courant de la contre-soirée. Elle savait aussi que Sylvestre cherchait à séduire l'une des victimes.

- event_2018_septembre_29-30_01

Un week-end à Besançon est organisé par Maud Pelin. Je suis invité mais j'ai décliné l'invitation
de peur de rendre jalouse Vivian.
Belle occasion de la faire tourner elle, Morgan etc en bourrique. Du coup, rererebelote on leur fait croire
que je compte venir. Une fois les victimes sur place, on déplore que je ne vienne finalement pas.
Mensonges à la franc-comtoise, larmes de crocodile etc. Sylvestre et Agathe alimentent la supercherie bien sûr.
Comme d'habitude, les victimes seront réconfortées à la mode du Chaos, abusées et abusées sexuellement.

- event_2018_septembre_29-30_02

Philippe profite de l'occasion pour tenter de régler un petit problème. Maud fait déjà le jeu de Philippe
depuis des années. Cependant, elle aide un peu trop Morgan, notamment, à ses yeux. Cela n'est pas du goût de Philippe,
qui compte bien lui faire comprendre qui est le patron dans l'histoire et comment les choses doivent se passer.
Par conséquent, Philippe lui dit qu'elle pourra continuer de profiter de leur fréquentation que si elle couche avec
l'un des membres de sa bande. Maud peu désireuse de laisser filer cette riche relation,
finit donc par s'enfoncer un peu plus dans le Chaos.
Elle se laisse alors séduire par Chris et couche avec lui. Ainsi, elle renouvelle et fortifie
son abonnement au Chaos pour continuer de profiter des avantages de la fréquentation de la famille de Vivian.

- event_2018_jeudi_sex_and_escalade

Lors d'un retour d'une séance d'escalade, Sylvestre me sort d'un coup la phrase :
"Moi je serais pas contre avoir un peu plus de sexe."
Comme si tu abusais pas sufisamment de Vivian et sa fille par exemple.
De mon côté, je prends ça comme de la communication indirecte de la part de Vivian
qui croirait, à cause de Lionel, que je sors avec une autre fille. Vivian, via Sylvestre
et cette phrase, me proposerait d'avoir un peu plus de sexe avec elle, d'après mon interpréation de l'époque.
J'ai un sourire nerveux, touché de voir que Vivian s'accroche toujours pour me revoir.
Aujourd'hui, je me sens plutôt con vis à vis de ça.
J'étais loin de me douter que ce crétin était juste en train de me proposer de partager
ma supposée copine, ou Vivian.

- event_2018_octobre_fin_01

Vivian est rentrée en contact avec des collègues de CAPFI avec lesquels je m'entends bien.
Philippe compte détouner cela à son avantage. Stéphane Thorng aura la chance de rencontrer
Vivian et de passer du temps avec elle, faisant croire comme les autres qu'il m'a invité.
Il fera le jeu de Philippe, sera un copieur-profiteur
en utilisant mes idées pour un jeu Castlevania, etc. Evidemment, cela finira par fonctionner
et il sortira avec Vivian. Au passage, il prend le temps de me casser du sucre sur le dos en me
faisant passer pour quelqu'un d'arrogant et méprisant à son encontre en terme de programmation.
Ce qui est complètement faux, je suis un développeur C++, lui un développeur Java et il était très
content que je lui fasse un petit cours perso sur les design patterns.

- event_2018_octobre_fin_02

Vivian et Morgan prennent des cours de sports avec un coach sportif nommé Youssef Ouldali.
Le même Youssef Ouldali qui a violé Rose dans le sud de la France quelques années plus tôt.
Youssef jouera les copieurs-profiteurs, séduira les victimes et abusera donc de ces clientes.
Vivian ne sera plus très emballée par des rapports sexuels avec lui,
le jour où il lui fait une sodomie douloureuse sans consentement.

- event_2018_octobre_27-28

Youssef Ouldali, qui fait croire être une de mes connaissances, invite Vivian et Morgan à Europaparc.
Elles acceptent vu qu'il leur fait croire que je suis de la partie également. Et non, n-ième mensonge
de ce complice de Philippe.
La stratégie habituelle s'enclenche : déception, frustration, tristesse d'une part.
Et abus et abus sexuels d'autre part pour les complices de Philippe, dont Youssef bien entendu.

- event_2018_novembre_03-04_01

Une grande réunion de retrouvailles est organisée à Center Parcs - Aqua mundo, payée au frais de la princesse.
Encore une fois, Philippe et ses complices font croire que je suis invité, alors que non évidemment.
Les Pellé sont de la partie. Ainsi que, les Lavarennes, les Charnaud, beaucoup d'amis, de connaissances et autres :
Sylvestre, Agathe, Romain Levavasseur, Maël, Youssef OULDALI, Arnaud, Chris, José.
Plusieurs victimes sont présentes, notamment : Vivian, Morgan, Zoé, Emma, Jacqueline, Rose.
Elles espèrent que cette occasion sera la bonne pour enfin me revoir.
Les enfants Ugo, Logan, Aleck et Jys sont présents et espérent revoir leur père.
Sylvestre éprouve un profond sentiment de jalousie à mon égard en voyant Emma Watson.

- event_2018_novembre_03-04_02

Raymond Pellé fait croire à une conversation téléphonique avec moi. Il joue la comédie.
Le but est de faire croire que je passe le samedi avec Typhaine et que j'ai décidé de sortir avec elle.
Comme en juillet, on me fait passer encore une fois pour le mec qui couche avec une rivale de Vivian et
qui met la honte aux victimes devant tout le monde. Faire renoncer les victimes à me revoir est le premier but.
Encore une fois, le désespoir s'abat sur les victimes. Philippe et ses complices ne tarderont pas à en profiter bien sûr.
Ils en profiteront aussi pour les abuser sexuellement, c'est l'un des buts.

- event_2018_novembre_03-04_03

Il est temps de réconforter les victimes et de partager son chagrin avec elles.
Certains complices font la connaissance d'Emma Watson. Certains jouent les copieurs-profiteurs, quand d'autres comme
Raymond Pellé et Alain Lavarenne font croire qu'ils ont suivi des cours de théâtre dans leur jeunesse.
Alexandre Pellé essaye de plaire avec Beaudelaire.

- event_2018_novembre_03-04_04

Certains vicieux profitent que les victimes soient en maillot de bain pour les caresser,
et faire des attouchements sexuels, voire plus pour les plus pervers, dans les attractions.

- event_2018_novembre_03-04_05

Quoi de mieux que quelques bouteilles d'alcool pour noyer son chagrin ?
Ce sera le point de départ de l'une des PIRES orgies de ce week-end.
Philippe et plusieurs de ses complices parviennent à profiter sexuellement des victimes.
Les complices de cette orgie sont :
Raymond Pellé, Alexandre Pellé, Fabienne Pellé, Alain Lavarenne, Florent Lavarenne, Jacqueline Lavarenne,
Romain Charnaud, Laurent Charnaud, Tom Felton.
Raymond Pellé invite Sylvestre Antoine à participer à cette sauterie.
Les victimes abusées et violentées sont Emma, bien sûr, Vivian, Morgan et Zoé.

- event_2018_novembre_03-04_06

Ils ont commencé par attaché les victimes a des croix de st André.
A partir de là, ils ont fait tout ce que leur vice et leur imagination leur guidait de faire.
Ils ont expérimenté toutes sortes de sextoys sur elles. Et tout ce qui leur passait sous la main
était bon comme sextoys, notamment pénétrant. Le but étant d'essayer de voir la réaction des victimes à tel ou tel stimuli
sans se préoccuper plus que cela de leur veto, de leur plainte, de leur souffrance.

- event_2018_novembre_03-04_07a

Alexandre Pellé s'est amusé a faire de la pénétration anale avec des légumes sur Emma.
Amis [...] c'est pas du Beaudelaire ça pourtant !
Sylvestre Antoine a utilisé un tournevis dans le rectum sur Vivian jusqu'à perforation.
Pauvre taré ! Le vice et la jalousie, ça fait vraiment faire des conneries !
Raymond Pellé a utilisé l'un des tire-bouchon dans le rectum d'Emma jusqu'à perforation.
Raymond Pellé a utilisé un sextoys électrique dans le vagin d'Emma jusqu'à lui griller le col de l'utérus !
Il avait au préalable lui même saboté l'appareil pour que les décharges soient plus fortes.
Philippe a utilisé un crochet dans le rectum de Zoé jusqu'à perforation.
Ils ont inséré un tuyau dans le rectum d'Emma et ils ont fait couler l'eau.
Cela a eu pour effet de lui remplir le ventre et de la faire gonfler comme un ballon.
C'est même plus de la luxure à ce niveau. C'est juste de la torture juste pour ressentir
le plaisir de faire ce qu'il veulent, une folie en l'occurence, sur une belle femme célèbre.

- event_2018_novembre_03-04_07b

A la fin de cette séance sexuelle, les victimes n'ont pas été détachées alors qu'elles le réclamaient.
Philippe et ses complices ne faisait que commencer à jouir des festivités.

- event_2018_novembre_03-04_08

Raymond Pellé, subjugué par son désir d'argent, avait en tête de s'acharner sur Emma pour la soumettre.
Il a donc encore et encore abusée d'Emma pendant le week-end.
Cet acharnement n'a pas eu l'effet de la séduire, bien au contraire. Elle en a été traumatisée.

- event_2018_novembre_03-04_09

Youssef OULDALI, notamment, a abusé de Rose durant ce week-end.

- event_2018_novembre_03-04_10

Lors de l'un des abus sexuels subits par Emma ce week-end,
les complices ont utilisé de la cire chaude qu'ils ont versé sur le corps de la victime.
Les yeux bandés, Emma était effrayée par cette pratique.
Alexandre Pellé, Sylvestre Antoine et Arnaud font partis des auteurs de cette ignoble séance.

- event_2018_novembre_03-04_11

Je parle avec Typhaine sur Skype le 04 Novembre, occasion de lui souhaiter un bon anniversaire.
Après cet échange amical, je me mets à penser à Vivian que je regrette de ne pas avoir encore revu.
Je pense aussi à Emma Watson. Seul à Toury dans ma chambre, je m'imagine un amour à trois avec ces deux demoiselles.

- event_2018_novembre_03-04_12

Emma est triste, traumatisée, à bout. Arnaud en profite pour jouer les copieurs-profiteurs et fait un netflix&chill avec elle.
Le film au programme est les bronzés font de ski.
Au programme d'Arnaud, inspiré par la scène du châlet, est prévu bien sûr une partie de jambe en l'air.
Celle-ci ne se fait pas sans douleurs. Emma n'en peut plus et appelle à l'aide.

- event_2018_novembre_03-04_13

Là c'est le pompom !
Viendra alors la surprise de la venue salvatrice d'Emmanuel Macron à cet évènement.
Mauvaise surprise pour Philippe et ses complices. En effet, Emmanuel Macron demande à voir Vivian et Emma.
Les victimes, en piteux état, sont alors libérées de leur triste condition.
Emmanuel Macron fait un discours devant l'assemblée des convives.
Dans celui-ci, il cite mes réflexions à voix haute, ma passion, concernant Vivian et Emma prononcées après l'échange avec Typhaine le 04.
Cela sonne la fin du tourment de ce week-end atroce.

- event_2018_novembre_03-04_14

Heureusement, les victimes sont dépêchées à l'hôpital.
Elles ont été tellement abusées, que des séquelles psychologiques et physiques sont à déplorer.
Emma a toujours l'abdomen gonflé.
Des victimes, dont Emma, ont des brûlures sur le col de l'utérus dû à l'utilisation abuse et déraisonnée du sextoy électrique.
Les médecins diagnostiquent des lésions cérébrales dans le cerveau de celles ayant été perforées au rectum.
Ces victimes là sont à l'état de légumes.

- event_2018_novembre_fin

Philippe et ses complices continuent de faire croire que je travaille au CTIG.
Leurs abus arrivent à un point sordide où cinq victimes sont attachées chacune à une table,
les laissant en proie aux hommes et leurs vices.
Les complices du CTIG ayant participé avec plaisir à ça sont :
 Marc Laval, Stéphane Gatines, Pierre Lollo, Kévin Rustique, Stéphane Marcilus et Lucas.
Vivian, Morgan, Zoé, la grand-mère de Vivian et Rose ont donc subit leurs pratiques durant ce gangbang.
