
- event_2018_01

Nous allons avoir à présent une série d'évènements s'étant déroulés sur la période
de juillet 2018 à décembre 2018, illustrant parfaitement le sombre manège dans lequel Philippe
et son réseau plaçaient les victimes. (mensonge, manipulation, abus de faiblesse/tristesse, abus sexuel.)

- event_2018_juillet_12_jeudi_01

Le 12 juillet 2018, c'est mon anniversaire. On a fait croire que j'étais déjà rentré en France
alors que mon billet de retour vers la France n'était même pas encore acheté.

Philippe et ses complices veulent se faire passer pour des personnes gentilles, serviables ayant à coeur
d'aider Vivian et Morgan à me retrouver.

Ainsi, ils mettent en scène une fête d'anniversaire et de retrouvailles à la salle des fêtes de Toury.
Evidemment, Alexandre, Raymond et Fabienne Pellé jouent le jeu de Philippe. Des voisins également qui en profiteront tristement,
comme la famille Thévenin.

Une personne connue avait été invitée également. Il s'agit de l'humouriste controversé Dieudonnée Mbala Mbala.

Du gratin politique à cette date était de la partie, à commencer par monsieur le maire de Toury Laurent Leclerc,
puis monsieur le député de la circonscription d'Eure-et-Loire de Toury
et enfin un ministre de la République française était présent.

- event_2018_juillet_12_jeudi_02

Les membres du réseau de Philippe font croire que je sors avec Rose. D'où le fait que je ne vienne pas.
La honte tombe pour ceux ayant organisé cette fête et surtout pour Vivian et Morgan qui sont présentées comme trompées.

Les deux sont tristes et dégoûtées. La phase suivante démarre alors. Des complices comptent en profiter en exploitant
la tristesse et la sensibilité de ces dames.
Jérôme Thévenin et Francis Thévenin se rapprochent de Vivian et commencent à faire croire des mensonges.
Par exemple, Francis fera croire qu'il a fait de la recherche, comme moi.

Au final, Vivian sera abusée par Jérôme et Francis qui auront un rapport sexuel avec elle.
Morgan, elle, sera abusée par Laurent Leclerc, le député et le ministre qui en profiteront pour avoir un rapport sexuel avec elle.

- event_2018_juillet_14



- event_2018_juillet_28-31

dès samedi.
escalade
karaoké
rencontre de BHL
relations sexuelles

- event_2018_aout_06-12

Mes parents ne sont pas là de la semaine. Ils sont partis en vacances. Je suis seul à Toury.
Vie parisienne avec Vivian, Morgan & co.

rencontre de Tarik Ramadan au mois d'Aout.

- event_2018_septembre_29-30

Maud a couché avec Chris.
Elle s'est laissée séduire par Chris, pour faire notamment le jeu de Philippe.
Philippe lui avait dit qu'elle pourrait continuer de profiter de leur fréquentation que si elle couchait avec Chris ou un autre.

rencontre d'Alain Soral au mois de Septembre.

- event_2018_octobre_fin


- event_2018_novembre_03-04


- event_2018_decembre_01


- event_2018_decembre_05
