
- event_2018_01

Nous allons avoir à présent une série d'évènements s'étant déroulés sur la période
de juillet 2018 à décembre 2018, illustrant parfaitement le sombre manège dans lequel Philippe
et son réseau plaçaient les victimes. (mensonge, manipulation, abus de faiblesse/tristesse, abus sexuel.)

- event_2018_juillet_11_jeudi

Un évènement de retrouvailles est organisé à St Sigismond.
Les Pellé ont fait croire qu'ils m'ont proposé de venir à St Sigismond.
Alors, Vivian, Morgan, Zoé, Rose et Emma sont présentes avec les enfants pour l'occasion.

Sauf qu'étant toujours aux Etats-Unis et n'étant même pas au courant de cet évènement, j'allais avoir du mal
à être présent pour l'occasion.

La déception est au rendez-vous à ma place. Les Pellé profite tout de même de l'occasion pour sympatiser,
surtout qu'il faut réconforter celles qui viennent de subir leur faux-espoir.

- event_2018_juillet_12_jeudi_01

Le 12 juillet 2018, c'est mon anniversaire. On a fait croire que j'étais déjà rentré en France
alors que mon billet de retour vers la France n'était même pas encore acheté.

Philippe et ses complices veulent se faire passer pour des personnes gentilles, serviables ayant à coeur
d'aider Vivian et Morgan à me retrouver.

Ainsi, ils mettent en scène une fête d'anniversaire et de retrouvailles à la salle des fêtes de Toury.
Evidemment, Alexandre, Raymond et Fabienne Pellé jouent le jeu de Philippe. Des voisins également qui en profiteront tristement,
comme la famille Thévenin.

Une personne connue avait été invitée également. Il s'agit de l'humouriste controversé Dieudonnée Mbala Mbala.

Du gratin politique à cette date était de la partie, à commencer par monsieur le maire de Toury Laurent Leclerc,
puis monsieur le député de la circonscription d'Eure-et-Loire de Toury
et enfin un ministre de la République française était présent.

- event_2018_juillet_12_jeudi_02

Les membres du réseau de Philippe font croire que je sors avec Rose. D'où le fait que je ne vienne pas.
La honte tombe pour ceux ayant organisé cette fête et surtout pour Vivian et Morgan qui sont présentées comme trompées.

Les deux sont tristes et dégoûtées. La phase suivante démarre alors. Des complices comptent en profiter en exploitant
la tristesse et la sensibilité de ces dames.
Jérôme Thévenin et Francis Thévenin se rapprochent de Vivian et commencent à faire croire des mensonges.
Par exemple, Francis fera croire qu'il a fait de la recherche, comme moi.

Au final, Vivian sera abusée par Jérôme et Francis qui auront un rapport sexuel avec elle.
Morgan, elle, sera abusée par Laurent Leclerc, le député et le ministre qui en profiteront pour avoir un rapport sexuel avec elle.

- event_2018_juillet_14

C'est la fête nationale en France. Je suis toujours aux Etats-Unis.
Vivian, Morgan et les autres victimes continuent de croire que je suis avec Rose.

Des victimes, dont Vivian, Morgan et Zoé, sont invitées dans un bar.
Elles seront poussées à la consommation d'alcool lors de cette soirée.

Les hommes présents, dont Philippe, Sylvestre et William, en profitent à l'hôtel pour les violer durant leur sommeil.
Par exemple, Sylvestre violera Zoé pour lui prendre sa virginité.

- event_2018_juillet_16

J'arrive en France. Aucune des victimes n'est au courant, exceptée Rose présente à l'aéroport.
Je ne la reconnais pas, je ne me souviens même pas d'avoir croisée une femme ayant retenue mon attention.

Rose espèrait que je la reconnaisse et que j'aille vers elle, Alexandre et Raymond Pellé, présents pour m'acceuillir, espéraient aussi.
En effet, Raymond et Fabienne Pellé désespèrent que je me case avec une fille, non seulement pour avoir des petits-enfants,
mais pour que l'enfant adopté il y a des années, que je suis, leur permettent enfin d'obtenir l'argent promis par Philippe.
Cet argent promis était conditionné à la satisfaction des plans de Philippe, qui ne voulait pas depuis ma petite enfance que je m'approche
de Vivian. Et depuis cette époque, la famille Pellé a agit pour qu'il en soit ainsi.

Ainsi, moi en couple avec une femme autre que Vivian, Raymond Pellé "gagnerait au loto".

- event_2018_juillet_28-31

- event_2018_aout_06-12

- event_2018_septembre_18

Dans un email datant du 16 Septembre, j'ai proposé à Agathe Begault, Boris Liger, Sylvestre Antoine,
Léa Santerre et Lionel De Sequeira de faire un cinéma et restaurant.

Les réponses positives sont peu nombreuses. A tel point que la soirée se fera uniquement avec Agathe.
J'espérais voir Vivian avec Agathe mais cela ne pouvait arriver.
En effet, Philippe et plusieurs de ces complices ont organisé une soirée en parallèle dont je n'étais
évidemment pas au courant, quand bien même ils ont fait croire le contraire.
Sylvestre, Romain Levavasseur, Tom Felton faisait partie de cette contre-soirée. Ils tenaient compagnie
notamment à Vivian, Morgan et Emma.

Romain tenait la main de Vivian pendant leur séance de cinéma, Sylvestre était plutôt avec Emma,
Tom profitait avec Morgan.

Les victimes frustrée que je ne vienne pas, décident de renoncer à me revoir. Elles s'offrent alors
aux hommes qui les ont accompagnées pour cette séance. Sylvestre, Philippe, Romain et Tom profitent
alors d'une activité sexuelles avec ces dames ce soir là.

Agathe était au courant de la contre-soirée. Elle savait aussi que Sylvestre cherchait à séduire l'une des victimes.

- event_2018_septembre_29-30

- event_2018_octobre_fin

- event_2018_octobre_27-28

- event_2018_novembre_03-04_01

Une grande réunion de retrouvailles est organisée à Center Parcs - Aqua mundo, payée au frais de la princesse.
Encore une fois, Philippe et ses complices font croire que je suis invité, alors que non évidemment.
Les Pellé sont de la partie. Ainsi que, les Lavarennes, les Charnaud, beaucoup d'amis, de connaissances et autres :
Sylvestre, Agathe, Romain Levavasseur, Maël, Youssef OULDALI, Arnaud, Chris, José.
Plusieurs victimes sont présentes, notamment : Vivian, Morgan, Zoé, Emma, Jacqueline, Rose.
Elles espèrent que cette occasion sera la bonne pour enfin me revoir.
Les enfants Ugo, Logan, Aleck et Jys sont présents et espérent revoir leur père.
Sylvestre éprouve un profond sentiment de jalousie à mon égard en voyant Emma Watson.

- event_2018_novembre_03-04_02

Raymond Pellé fait croire à une conversation téléphonique avec moi. Il joue la comédie.
Le but est de faire croire que je passe le samedi avec Typhaine et que j'ai décidé de sortir avec elle.
Comme en juillet, on me fait passer encore une fois pour le mec qui couche avec une rivale de Vivian et
qui met la honte aux victimes devant tout le monde. Faire renoncer les victimes à me revoir est le premier but.
Encore une fois, le désespoir s'abat sur les victimes. Philippe et ses complices ne tarderont pas à en profiter bien sûr.
Ils en profiteront aussi pour les abuser sexuellement, c'est l'un des buts.

- event_2018_novembre_03-04_03

Il est temps de réconforter les victimes et de partager son chagrin avec elles.
Certains complices font la connaissance d'Emma Watson. Certains jouent les copieurs-profiteurs, quand d'autres comme
Raymond Pellé et Alain Lavarenne font croire qu'ils ont suivi des cours de théâtre dans leur jeunesse.
Alexandre Pellé essaye de plaire avec Beaudelaire.

- event_2018_novembre_24

- event_2018_decembre_01

- event_2018_decembre_03

- event_2018_decembre_05
