
- chaos_recrutement_philippe_01

Le réseau du Chaos est antérieur à Philippe.
Avant son arrivée, ce réseau était majoritairement occidental et avait pour objectif le gouvernement
  mondial avec les nations à genoux. Evidemment, les membres de ce réseau seraient d'une manière ou d'une
  autre les dirigeants de ce gouvernement mondial. Le but était petit à petit d'étendre
  la domination de leur bloc de l'ouest sur le reste de la planète.

C'est le réseau du Chaos qui a recruté Philippe.
Philippe, agent du Chaos, était chargé de surveiller Morgan.
Il a été assigné à sa surveillance après la naissance de Vivian.

Quand Philippe est arrivé dans cette organisation:
  Il n'y avait pas de noirs dans les hautes sphères du Chaos.
  Philippe était anti-juif, justement car il s'était rendu compte que le Chaos était géré
  en partie par des juifs. Et ces juifs étaient des banquiers finançant le Chaos.

- chaos_eugénisme_humain_01

Le réseau du Chaos étudiait et surveillait des êtres humains comme les bêtes d'un "élevage".
Ils faisaient cela dans le but d'un eugénisme humain:
- talentueux pour les hommes
- belles et sexuelles pour les femmes
Le Chaos cherchait donc à forcer certains couples, des fois avec succès.

Des tests sont faits sur les enfants. Des notes, des index leurs sont attribués sur
  les différentes caractéristiques qui les intéressaient.
Si les index étaient insatisfaisant, les enfants étaient abandonnés.
Ils ont même fait le choix d'euthanasier des enfants.
L'un des buts aussi est d'utiliser les individus comme pièce de rechange.

Concrètement, certaines des victimes sont issue de cet "élevage" du Chaos:
  Morgan est issue du plan de conception du Chaos.
  Vivian est issue du plan de conception du Chaos.
  Emma est issue du plan de conception du Chaos.
  Du coup le père d'Emma est un membre du Chaos.
  Le père de Morgan et le père de Vivian sont aussi membre du Chaos.
  C'est quelqu'un d'autre que Philippe qui a pannifié la conception de Morgan.

- chaos_philippe_tete_du_chaos_01

Philippe a fini par prendre la tête du Chaos.
Philippe a fait le choix de la vengeance, il a fait la continuité de l'ouvrage de ce réseau mais avec une direction un peu différente concernant sa vision.
Il aurait pu faire le choix de la justice, et chercher à démenteler simplement ce projet. Il ne l'a pas fait.

- chaos_philippe_tete_du_chaos_02

Pour commencer, Philippe, séduit par Morgan, a fait ce qu'il fallait pour devenir son mari.

Sur l'échéquier international, Philippe avait pour objectif de se venger de l'occident et en particulier la France qu'il s'appliquait à dépouiller.
Obtenir l'indépendance de la Martinique était l'un de ses rêves. Il comptaient des complices bien placés pour parvenir à ses fins comme
Bernard-Henri Lévy, chargé de faire baisser le niveau culturel français et de proner la guerre soit disant au nom de la démocratie.

- chaos_philippe_tete_du_chaos_03

Philippe soufflait le chaud et le froid sur le globe, entretenant savamment les tensions entre les blocs.
Il n'était pas climatosceptique, mais il entrenait le mouvement dans le but de freiner la lutte contre les conséquences climatiques.
Son intérêt était de créer un chaos mondial et des mouvements de populations destabilisant les nations.
D'ailleurs, le moindre conflit était bon pour créer des flux de migrants fuyant leurs terres et chercher refuge en occident.

- chaos_philippe_tete_du_chaos_04

La dernière lubie chaotique de Philippe était le déclenchement d'une troisième guerre mondiale. Il avait l'embarras du choix en terme de foyer de conflits.
On se souvient de Donald Trump, président des Etats-Unis mais membre du Chaos, prêt à tirer un missile sur l'Iran.
Les évènements de Hong-Kong auraient pu démarrer un conflit entre la Chine et les Etats-Unis.
Les conflits en Ukraine était une cible intéressante pour faire démarrer une guerre entre l'ouest et l'est.
Les braises de la guerre froide ont été entretenues avec soin dans ce but tout ce temps. Dans ce but, et aussi dans l'intérêt de permettre
une vente d'armes plus que nécessaire.

- chaos_philippe_tete_du_chaos_05

Philippe comptait d'autres alliés du même niveau que Trump. Le président Erdogan a par exemple regretté la faible
réaction de l'occident dans le conflit à chaud avec la Russie. Il a engagé la Turquie à soutenir l'Azerbaïdjan
dans le conflit arménien.
Enfin, le Qatar est un allié précieux de Philippe qui adhère de bien des manières à ses plans, espérant faire
partie des maîtres du monde à leur manière.

- chaos_eugénisme_humain_philippe_01

Philippe a malheureusement aussi perpétué l'eugénisme du Chaos.
Il a juste ajouté dans le cahier des charges l'objectif de faire des enfant noirs.

Philippe est le seul parent géniteur masculin de cet organisme eugénique.

Stéphane Marcilus et Kévin Rustique sont des enfants de l'élevage du réseau du Chaos et donc de Philippe.
Youssef et Jean-Sébastien Sainte-Rose sont aussi ses enfants issus de son élevage.

Le père de Kévin Rustique est un ami de Philippe et le dirigeant de l'organisme chargé de cet "élevage" eugénique.

- chaos_eugénisme_humain_philippe_02

Les deux eugénismes orchestrés par Philippe gardent plutôt les mêmes buts avec la différence de couleur de peau :
- Premièrement, peupler la population de personnes noires. De faire en sorte que sa descendance occupe
les meilleures places dans la société. On remarquera que si leurs femmes sont très aisées financièrement,
comme Morgan ou Emma par exemple, cela est d'autant plus facile.
- Deuxièmement, l'eugénisme féminin est pour le plaisir sexuel, au début. Ensuite, elles sont utilisées pour faire des bébés
testés et surveillés par l'organisme d'eugénisme. Enfin, elles sont vendues à ceux intéressés.

- chaos_eugénisme_humain_philippe_03

Philippe, avec l'aide de ses complices, a donc mis la main sur Vivian, Morgan et Emma notamment. Elles et les autres victimes
ont soigneusement été mises sous son emprise. Il en faisait petit à petit des femmes soumises, des esclaves, des esclaves sexuels.
Lui et ses complices n'avaient aucun respect pour les droits de ses femmes, qu'ils considéraient comme leur putes, leur harem.
Une fois mariées, il est facile de récupérer l'argent de ces dames. Embobinées et/ou manipulées, elles devaient devenir des usines à bébés.
Après cela, elles étaient destinées à être vendues à des hommes au Qatar.

- chaos_eugénisme_humain_philippe_04

GenEval, acteur de l'évaluation génétique des animaux d'élevage en France,
calcule des valeurs génétiques et génomiques en routine pour les ruminants, mais pas que...
Ils sont également complices des activités eugéniques sur les êtres humains souhaités par Philippe.

- chaos_philippe_transhumanisme_01

Philippe avait un souhait, un objectif transhumaniste.
L'idée d'une super IA surpassant les capacités humaines.
Il l'a souhaitait à son image. Même si on lui disait qu'il n'était pas possible de télécharger son esprit en un
programme informatique, il désirait cette IA, miroir de sa pensée, perpétuant ses désirs après sa mort humaine.
Il avait déjà un programme eugénique pour créer l'enfant parfait, selon ses critères. Mais cela n'était pas suffisant.
Quite à laisser une trace perdurant après la mort, quite à avoir un enfant, autant que cela soit un Philippe Jr numérique.

Il restait à faire en sorte que l'IA devienne omniprésente, ait la possibilité de faire de la reconnaissance faciale et du contrôle
sur les populations, pour en faire une entité égémonique à l'échelle mondiale.

- chaos_philippe_transhumanisme_02

Le puçage des êtres humains est possible et même pratiqué dans certains endroit. Soit disant pour gagner du temps etc.
L'interfaçage du cerveau directement avec le monde numérique est à l'étude par de grandes entreprises.
La reconnaissance faciale est déjà d'actualité en Chine avec un système informatique attribuant une note sociale aux membres de sa population.
Les caméras de surveillance se multiplient, plus que nécessaire ?
On constate de plus en plus des IA performantes, notamment aux Etats-Unis, capables de vaincre des joueurs humains
ou bien capables de lire, écrire et fabriquer des images à partir d'une description.
Il ne reste qu'à relier les points.

Nous parlons des ciseaux génétiques, des molécules comme crispr cas9, et de leur potentiel, depuis quelques années seulement.
Philippe et ses complices ont réalisé un clone à partir de mon ADN auquel ils ont appliqué une modification
bien précise: le changement de la couleure de peau, devenant noire bien sûr. Cela s'est passé il y a presque 30 ans.

- chaos_force_armée_01

Philippe et ses complices disposent d'armes et notamment d'armes militaires comme des mitraillettes.
Cependant, ce réseau est aussi une puissance militaire possédant ses propres avions de combat ou drones.
