
- introduction_01

En 2017, j'ai un crush pour Vivian Morris que je croise au Campus Center Café à Northampton aux US.
Philippe, son beau-père, s'est toujours opposé au fait que je sorte avec Vivian.
Il a usé de beaucoup de moyens pour que cela ne fonctionne pas avec Vivian ou avec toutes les
femmes qu'il ne voulait pas voir avec moi.
Il leur a menti, de bien des manières. Il les a manipulé. Il les a poussé directement ou indirectement
dans un état de faiblesse psychologique, jusqu'à un stade d'emprise, qu'il ne s'est pas gêné d'exploiter d'ailleurs.

Pour parvenir à ses fins, Philippe s'est trouvés des complices.
Ces complices devaient faire leurs preuves. Ils devaient au minimum mentir aux victimes pour que Philippe
acceptent de leur faire confiance. Cependant, le mensonge, ou tout acte plus grave, était un point de
non retour sur le droit chemin, car Philippe détenait alors sur eux un point de pression pour les
pousser à continuer dans la conduite qui servait ses intérêts.
Il parvenait à séduire ses complices avec l'argent ou le sexe, si ce n'est les deux.

Ainsi, il a fini par ce construire un réseau où les liens entre les membres n'est pas basé sur l'amitié sincère
et l'empathie, mais bien sur des liens de corruption ou de subordination, voire de soumission.
Ce réseau, qu'il dirigeait, avait donc le fonctionnant d'un gang, on peut même dire d'une mafia.

- introduction_02

Parmi les activités que Philippe et son réseau du chaos réalisaient, on peut noter l'espionnage, permettant de surveiller et d'empêcher des rencontres.
Cela permettait aussi de récupérer des idées qu'ils présentaient comme les leurs, de les faire réaliser par certains
et d'en tirer une partie du profit.
Cette activité d'espionnage, d'écoute, combiné avec des capacités de montage, ou de mise en scène avec des sosies,
permettait de créer la discorde entre des personnes si cela leur était profitable ou nécessaire.

Une autre activité du réseau était la manipulation des femmes, de les garder sous son influence, son contrôle pour avoir
des activités sexuelles avec elles. Idéalement, le but est de les mettre dans un état d'emprise pour pouvoir les abuser sexuellement.
Celles qui étaient sous son contrôle, voire soumises pouvaient être utilisées
facilement pour corrompre ou piéger d'autres individus, tombant à leur tour dans la toile du réseau.
Constituer un tel catalogue de femmes, était avant tout pour son propre plaisir.

Continuer d'accumuler de l'argent et de soumettre davantage de femmes pouvant être abusées
permettait de rassembler de nouveaux agents, toujours plus facilement.
Chacun est évidemment tenu au silence s'il ne veut pas que tout s'arrête, et éviter de perdre sa situation initiale (job, femme, famille)
ou d'aller en prison.

- introduction_03

Nous allons voir quels sont les complices de ce diable de Philippe qui ont participé à sa sombre entreprise
de Juillet 2018 à Décembre 2018.
