
- orgies_2020_01

L'évènement de 2020 fourbement organisé par Yves, Marie et Morgan, avait comme objectif
de faire passer l'envie au victimes de me revoir. Ainsi, les membres du Chaos auraient
pu remettre leurs griffes sur elles sans être gênés aucune mesure.
Le procédé ne diffère pas de 2018. Les complices font croire à un évènement où les victimes
et les complices sont invités. Je ne fais toujours pas partie des prévenus ou des invités bien entendu.
Il est révélé que je ne peux pas les joindre pour ces retrouvailles. Alors, les victimes sont dégoûtées,
tristes, etc. Il faut alors les consoler, combler le vide laissé, d'autant plus que cette fois-ci ils ont
fait en sorte d'amener de la jalousie. Les complices, pervers jusqu'au bout, n'ont plus qu'à faire la
liste de celles dont ils veulent profiter.

- orgies_2020_02

Les victimes de cette orgie sont : Vivian, Rose, Lila Ryan, Anya, Typhaine, Inaya, Camille Ryan, Romane Ryan, Zoé.

- orgies_2020_03

Parmi les pratiques sexuelles de cette orgie, des pratiques physiques douloureuses ont été subies par au moins une victime.
Par exemple, Zoé a subie des claques douloureuses de la part de Romain et Sylvestre.

- orgies_2020_alexandre_florent_01

Alexandre Pellé et Florent Lavarenne font partie des complices, donc des abuseurs et abuseurs sexuels
ayant profité de plusieurs victimes.
Ils ont abusé sexuellement Typhaine Guillemot par exemple. Elle aussi, on lui avait croire qu'elle me reverrait, etc.

- orgies_2020_antoine_duong_01

Antoine Duong faisait partie de cette manipulation et de cette orgie.
Il a abusé sexuellement au moins une des victimes.
Je n'ai aucune sympathie pour cette homme, et les organisateurs le savaient bien.
Je ne vois pas ce qu'il faisait là alors que cela devait bien faire un an
que j'avais quitté la société générale sans regard en arrière.

- orgies_2020_sylvestre_antoine_01

Sylvestre Antoine faisait partie de cette manipulation et de cette orgie.
Il a abusé sexuellement au moins une des victimes, dont Zoé.

- orgies_2020_romain_levavasseur_01

Romain Levavasseur faisait partie de cette manipulation et de cette orgie.
Il a abusé sexuellement au moins une des victimes, dont Zoé.

- orgies_2020_maud_pelin_01

Maud Pelin faisait partie de cette manipulation et de cette orgie.

- orgies_2020_agathe_begault_01

Agathe Begault faisait partie de cette manipulation et de cette orgie.
