
- emma_watson_01

Par amour, Emma a cherché à me retrouver, elle a patienté, elle a enduré de la torture psychologique et physique.
Mais, madame ne désirait m'accorder qu'un week-end de temps à autre, en cachette, juste pour du sexe.
Elle n'était pas intéressée par faire des activités avec moi, c'était juste pour le sexe.
De plus, me voir plus d'un week-end, par exemple, une semaine était trop m'accorder, trop long.
Ce n'est pas vraiment la vision d'un couple telle que je la conçois.

- emma_watson_02

Emma entretient de nombreuses relations avec des amours et des amants.
Tous les amours et les amants ne connaissent pas son mode de vie. Elle n'est pas honnête avec tous ses partenaires.
Elle ne prévoyait pas de me dire la vérité. Bref, elle comptait m'ajouter à la liste des mecs avec qui elle veut une relation, 
mais qu'elle trompe largement en secret, pour satisfaire ses envies, suivant son mode de fonctionnement, ses paramètres.
On est loin d'une recherche de consensus dans les désirs des différents membres du couple, et encore moins ceux de cet énorme polyamour.
Elle impliquait Aleck, mon fils, dans sa cachotterie. En effet, elle lui indiquait de taire d'autres partenaires qu'il connait 
"s'il veut être avec papa".
Ce n'est pas un exemple pour un enfant. C'est enseigner à tromper son monde et notamment ses proches. 
"Tu veux être avec plusieurs personnes mon fils ? Tu n'as qu'à le faire en cachette. Tant que personne ne le sait ça passe."
'Pas pris, pas coupable.'
Je ne peux tolérer ça comme exemple pour mes enfants et en l'occurence Aleck.

- emma_watson_03

Ses excuses pour justifier ses déplacements sont revoir des amis et/ou le travail.
L'idée c'est de l'attendre en croyant que c'est juste pour des amis et/ou du travail,
pendant qu'elle fait la tournée des amours/amants, en plus, des coups d'un soir régulier.
J'en conclue qu'elle ne comptait pas vraiment me présenter à des amis, etc.
Eh non, je ne devais pas être en contact avec certaines personnes sinon la supercherie aurait été révélée...

- emma_watson_04

Emma a plusieurs enfants avec différents pères, dont moi.
Comme c'était dans son mode de vie d'aller à droite à gauche tout le temps,
elle n'avait pas le temps de s'occuper des enfants régulièrement. 
La vérité est qu'elle ne voulait pas vraiment s'occuper des enfants. 
Elle en tirait un avantage : chaque père devait s'occuper 
des enfants, les enmener à l'école, etc. Du coup, elle était sûre que les pères ne pouvaient 
l'accompagner là où elle retrouvait d'autres hommes, etc.

- emma_watson_05

Emma Watson était marriée en France avec Benoit, fils de Yves Lysistrate.
Elle le connaissait depuis de nombreuses années et leur mariage a eu lieu en 2018 ou avant.
De cette union est né au moins un enfant. Aleck était au courant de cette relation.
Au passage, je lui avais proposé un mariage au Royaume-Uni auquel elle n'avait pas dit non.
Mais bon, se marier juste pour voir un mec un week-en entre deux st glinglins et de ne pas vraiment s'occuper 
d'un enfant, ça sert à rien. 
J'ai une certaine définition du mariage qu'elle connait : pour moi le mariage indique un engagement formel pour 
la construction et l'entretien d'un cadre pour des projets d'une vie à deux, et/ou pour élever des enfants.
Peu me voir, pour pas grand chose, pas vraiment s'occuper des enfants. Bref, elle est complètement à côté de la plaque.
Nous n'avons pas les mêmes valeurs. Ou plutôt, j'ai des valeurs et des principes en accord avec ces valeurs auxquels je me 
tiens le plus possible.

- emma_watson_06

Le réseau du Chaos s'est assurée qu'Emma Watson devienne nymphomane malheureusement.
Produit de l'eugénisme féminin et sexuelle du Chaos, les membres du Chaos avaient juste à exploiter ses traits particuliers.
Ils ne se sont pas retenus. A l'époque où elle est dans les premiers films Harry Potter, Tom Felton est l'un des tous premiers 
complices/membres du réseau du Chaos a avoir abusé d'Emma pour la conduire sur un chemin de perversité sexuelle.
Le milieu du Show Business a été un terreau profitable pour le Chaos.

