
- emma_watson_01

Par amour, Emma a cherché à me retrouver, elle a patienté, elle a enduré de la torture psychologique et physique.
Mais, madame ne désirait m'accorder qu'un week-end de temps à autre, en cachette, juste pour du sexe.
Elle n'était pas intéressée par faire des activités avec moi, c'était juste pour le sexe.
De plus, me voir plus d'un week-end, par exemple, une semaine était trop m'accorder, trop long.
Ce n'est pas vraiment la vision d'un couple telle que je la conçois.

- emma_watson_02

Emma entretient de nombreuses relations avec des amours et des amants.
Tous les amours et les amants ne connaissent pas son mode de vie. Elle n'est pas honnête avec tous ses partenaires.
Elle ne prévoyait pas de me dire la vérité. Bref, elle comptait m'ajouter à la liste des mecs avec qui elle veut une relation, 
mais qu'elle trompe largement en secret, pour satisfaire ses envies, suivant son mode de fonctionnement, ses paramètres.
On est loin d'une recherche de consensus dans les désirs des différents membres du couple, et encore moins ceux de cet énorme polyamour.
Elle impliquait Aleck, mon fils, dans sa cachotterie. En effet, elle lui indiquait de taire d'autres partenaires qu'il connait 
"s'il veut être avec papa".
Ce n'est pas un exemple pour un enfant. C'est enseigner à tromper son monde et notamment ses proches. 
"Tu veux être avec plusieurs personnes mon fils ? Tu n'as qu'à le faire en cachette. Tant que personne ne le sait ça passe."
'Pas pris, pas coupable.'
Je ne peux tolérer ça comme exemple pour mes enfants et en l'occurence Aleck.
