
- emma_watson_01

Par amour, Emma a cherché à me retrouver, elle a patienté, elle a enduré de la torture psychologique et physique.
Mais, madame ne désirait m'accorder qu'un week-end de temps à autre, en cachette, juste pour du sexe.
Elle n'était pas intéressée par faire des activités avec moi, c'était juste pour le sexe.
De plus, me voir plus d'un week-end, par exemple, une semaine était trop m'accorder, trop long.
Ce n'est pas vraiment la vision d'un couple telle que je la conçois.

- emma_watson_02

Emma entretient de nombreuses relations avec des amours et des amants.
Tous les amours et les amants ne connaissent pas son mode de vie. Elle n'est pas honnête avec tous ses partenaires.
Elle ne prévoyait pas de me dire la vérité. Bref, elle comptait m'ajouter à la liste des mecs avec qui elle veut une relation, 
mais qu'elle trompe largement en secret, pour satisfaire ses envies, suivant son mode de fonctionnement, ses paramètres.
On est loin d'une recherche de consensus dans les désirs des différents membres du couple, et encore moins ceux de cet énorme polyamour.
Elle impliquait Aleck, mon fils, dans sa cachotterie. En effet, elle lui indiquait de taire d'autres partenaires qu'il connait 
"s'il veut être avec papa".
Ce n'est pas un exemple pour un enfant. C'est enseigner à tromper son monde et notamment ses proches. 
"Tu veux être avec plusieurs personnes mon fils ? Tu n'as qu'à le faire en cachette. Tant que personne ne le sait ça passe."
'Pas pris, pas coupable.'
Je ne peux tolérer ça comme exemple pour mes enfants et en l'occurence Aleck.

- emma_watson_03

Ses excuses pour justifier ses déplacements sont revoir des amis et/ou le travail.
L'idée c'est de l'attendre en croyant que c'est juste pour des amis et/ou du travail,
pendant qu'elle fait la tournée des amours/amants, en plus, des coups d'un soir régulier.
J'en conclue qu'elle ne comptait pas vraiment me présenter à des amis, etc.
Eh non, je ne devais pas être en contact avec certaines personnes sinon la supercherie aurait été révélée...

- emma_watson_04

Emma a plusieurs enfants avec différents pères, dont moi.
Comme c'était dans son mode de vie d'aller à droite à gauche tout le temps,
elle n'avait pas le temps de s'occuper des enfants régulièrement. 
La vérité est qu'elle ne voulait pas vraiment s'occuper des enfants. 
Elle en tirait un avantage : chaque père devait s'occuper 
des enfants, les enmener à l'école, etc. Du coup, elle était sûre que les pères ne pouvaient 
l'accompagner là où elle retrouvait d'autres hommes, etc.

- emma_watson_05

Emma Watson était marriée en France avec Benoit, fils de Yves Lysistrate.
Elle le connaissait depuis de nombreuses années et leur mariage a eu lieu en 2018 ou avant.
De cette union est né au moins un enfant. Aleck était au courant de cette relation.
Au passage, je lui avais proposé un mariage au Royaume-Uni auquel elle n'avait pas dit non.
Mais bon, se marier juste pour voir un mec un week-en entre deux st glinglins et de ne pas vraiment s'occuper 
d'un enfant, ça sert à rien. 
J'ai une certaine définition du mariage qu'elle connait : pour moi le mariage indique un engagement formel pour 
la construction et l'entretien d'un cadre pour des projets d'une vie à deux, et/ou pour élever des enfants.
Peu me voir, pour pas grand chose, pas vraiment s'occuper des enfants. Bref, elle est complètement à côté de la plaque.
Nous n'avons pas les mêmes valeurs. Ou plutôt, j'ai des valeurs et des principes en accord avec ces valeurs auxquels je me 
tiens le plus possible.

- emma_watson_06a

Le réseau du Chaos s'est assurée qu'Emma Watson devienne nymphomane malheureusement.
Produit de l'eugénisme féminin et sexuelle du Chaos, les membres du Chaos avaient juste à exploiter ses traits particuliers.
Ils ne se sont pas retenus. Dès l'âge de 10ans, à l'époque où elle est dans les premiers films Harry Potter, 
Tom Felton est l'un des tous premiers complices/membres du réseau du Chaos a avoir abusé d'Emma pour la conduire 
sur un chemin de perversité sexuelle.
Le milieu du Show Business a été un terreau profitable pour le Chaos.

- emma_watson_06b

D'autres personnes dans l'entourage d'Emma Watson ont fait partie des complices/membres du réseau du Chaos 
a avoir abusé d'Emma pour la conduire sur un chemin de perversité sexuelle dans sa jeunesse : 
.Daniel Radcliffe
.Rupert Grint

- emma_watson_06c

Plusieurs anciens partenaires d'Emma sont en fait des complices/membres du Chaos l'ayant abusée.
.Will Adamowicz
.Matt Janney
  La rupture avec ce dernier a été terrible. Elle a conduit Emma à préférer les relations détachées.

- emma_watson_07

Emma a fini par faire la connaissance de Benoît Lysistrate en 2002.
Celui-ci a abusé de sa confiance. Il la séduite en étant un copieur-profiteur.
Ce qui lui a permis de l'abusé sexuellement.

- emma_watson_08

Emma avait l'argent, le penchant sexuel voulu par les membres du réseau.
Il restait encore à lui faire embrasser l'idéologie élitiste. Pour cela, 
Benoît s'est arrangé pour provoquer une situation où un amour/amant découvre les cachotteries d'Emma et, trahi, 
menace de révéler ce qu'il sait. Emma se retrouve alors embriqué dans un engrenage où elle choisit d'être complice de Benoît dans 
l'assassinat de cet homme gênant. Emma ne se décide pas en conséquence de calmer son rythme de vie, du tout.
D'autres situations de ce type surgissent, à cause de Benoît. Emma récidive et tue avec la complicité de Benoît à nouveau.

Benoît à plus que jamais la confiance d'Emma, vu qu'il protège ses secrets. 
Il peut lui faire confiance maintenant qu'il détient un point de pression sur elle.
Il a récemment utilisé les sentiments d'Emma et cette complicité dans le meurtre pour pousser Emma à essayer de l'innocenter dans la présente affaire.

- emma_watson_09

Benoît s'est rapproché de Maud Pelin depuis au moins 2020. Il a fait connaissance et a fini par devenir son copain, 
en tout cas c'est comme ça que Maud le voit à présent. Maud a fini par le présenter à ses amis. Ils se seraient même pacsés.
(Je ne sais pas comment il a fait, vu qu'il est déjà marié ou pacsé avec Emma en France.)
En fait, Benoît plannifie d'assassiner Maud. Cette dernière est plutôt au courant du mode de vie d'Emma. Cela en fait une personne gênante, 
et Benoît se dévoue à nouveau pour protéger ses secrets.
Emma soutenait ce plan du meurtre de Maud.

- emma_watson_10

Ayant de forts sentiments pour moi, mais faussement renseignée, elle cherchait dernièrement à se débarasser de moi,
alors que je m'efforce à lui rendre justice depuis plusieurs mois et que j'empathie ce qu'elle a subi.
Elle n'a pas cherché la vérité sur moi, il a fallu que je prouve mon innocence. 
La peur que je ne fasse quelque révélation sur elle était plus forte aussi, surtout que j'accuse Benoît d'abus sur mineur par exemple, 
qui est son complice de crime.
Par conséquent, elle a poussé Vivian à me mettre en danger pour favoriser une tentative d'assassinat contre moi.

- emma_watson_11

Un résumé de contradictions au sujet d'Emma :
Égalité HF: mais pas à s'occuper des enfants (homme au foyer à s'occuper des gosses pendant qu'elle profite honteusement.)
  (Alors qu'elle dénonce l'inégalité dans la répartition des tâches ménagères.)
Elle veut que les abuseurs sexuels soient dénoncés, mais elle espérait que Benoît copieur-profiteur abuseur de victimes soit épargné.
Elle dit mariage et amour, mais juste un week-end et juste pour le sexe.
Elle dit enfant, mais ne veut pas vraiment s'en occuper.
Prête à garder à tout prix ce mode vie quitte à tuer.
  (Alors que s'il y a un féminicide, au scandale les hommes ont encore du chemin à faire pour accorder leur juste place aux femmes dans la société.)
((Horriblement abusée en 2018, car désireuse au plus haut point de me voir, juste une fois de temps en temps, 
son incapacité à se contrôler l'a faite tombée dans les griffes des pires abuseurs du Chaos qui ont plus que jamais exploité son penchant.))
Folles incohérences qu'elle se refusait de voir, complètement absorbée par sa nymphomanie initiée et entretenue par le réseau du Chaos.

- emma_watson_12

08 octobre 2022
Emma ne souhaite pas porter plainte contre les abuseurs du Chaos, et veut que l'affaire soit étouffée.
Elle est malheureusement encore attachée à Benoit. Elle est toujours en contact avec lui alors qu'elle devrait 
plutôt s'isoler d'un homme ayant tué des femmes et qui avait réussi à la pousser à tuer d'autres personnes.
