
- gestion_annulation_procuration_01

Aujourd'hui Vendredi 03 Juin 2022,
j'annule toute procuration faite précédemment à cette date pour toute personne que ce soit pour toute affaire que ce soit.
Cela comprend donc la procuration faite le 02 Mars 2022 à Monsieur LYSISTRATE Yves et Madame LYSISTRATE Marie
concernant les démarches et la gestion de mes comptes bancaires, mes assurances et l'ensemble de mes biens à mon nom,
et tout contrat quel qu'il soit. Par conséquent, je redeviens le seul gestionnaire officiel de mes comptes bancaires,
mes assurances et l'ensemble de mes biens à mon nom.

- gestion_parts_de_profits_01

Aujourd'hui Vendredi 03 Juin 2022,
Je déclare que les documents, surtout officiel et les identifiants, permettant de gérer l'ensemble de mes biens à mon noms
me soit parvenu dans les plus bref délais.
Cela comprend donc l'ensemble des biens (actions, compte bancaire, profit me concernant) réalisés notamment depuis 2018.
Ainsi, les idées vendues ou les projets faits à partir de mes idées réalisés indirectement sont également concernés par cette
requête formelle.
Par exemple, certaines de mes idées sont utilisées pour générer des profits répartis entre plusieurs personnes moi y compris.
Des personnes perçoivent déjà leurs parts de profits et les utilisent dans des transactions; alors que je n'ai pas
accès à mes parts. Dorénavant, mes parts doivent me revenir dans les plus bref délais ainsi que les documents associés.

- gestion_parts_de_profits_02

Par exemple, Yves Lysistrate a accès à des profits en utilisant mes idées sur le manga One Piece, alors que moi non.
Autre exemple, Morgan a accès à des profits sur une application de sport dont mes idées ont contribuées à son élaboration,
alors que moi non.

- gestion_objectifs_01

08 octobre 2022
Etant donné que Vivian, Morgan, Emma, Zoé, Rose et Marie ne souhaite pas poursuivre le réseau du Chaos 
et oeuvre contre moi pour que j'y renonce, je demande la garde des enfants Jys, Logan, Aleck, Ugo, Iris et Lana.
Je souhaite les revoir au plus vite.
Je considère les femmes citées comme complices du réseau du Chaos. (Une aide extérieure leur serait peut-être souhaitable 
pour comprendre les conséquences de leurs choix et de l'idéologie de ce réseau.)

Je souhaite récupérer l'ensemble des propriétés intellectuelles basées sur mes idées, ainsi que les profits qui y sont liés.

Je souhaite condamner l'ensemble des malfaiteurs de cette affaire : les complices et membres du réseau du Chaos, 
les abuseurs, les abuseurs sexuels, etc.

- gestion_bien_des_projets_01

~~ J'ai autre chose à foutre. ~~
projets en C++
.arba en standby
.cmtk version 2 idem 
projets en python
.mohoney
.cmakepj
.mazegen
