
- 2018_octobre_01

Octobre 2018
Je rends visite à Rémy Thomasse et sa femme un samedi après-midi.
Ils sont intermédiaires d'Yves Lysistrate et Morgan.
A mon arrivé, je leur offre une bonne bouteille de vin rouge.
Nous discutons et mangeons dans le jardin. Les chiens sont à l'écart.
Tous deux m'expliquent que ce sont des animaux qu'ils ont recueillis et qui ont une 
histoire difficile. A un moment, ils laissent les chiens s'approcher. Ceux-ci n'ont pas peur 
de m'approcher à la surprise de leurs maîtres. Je suis gentil avec eux. 

- 2018_octobre_02

Rémy et sa femme me font faire le tour de leur propriété. 
La maison est grande et possède des dépendances.
Beaucoup de travaux sont à réaliser pour que ces dernières puissent être exploitées.
Le grenier m'inspire beaucoup. Je partage avec Rémy le souvenir du sous-sol de la 
maison des parents d'Agnès Champeau à Toury. Pour moi, il a la possibilité de faire un bel 
étage de détente et salle de jeux à cette endroit.
Il me dit qu'il aurait trouvé un symbole nazi dans l'une des pièces, etc. 
Cette idée m'a mis plutôt mal à l'aise.

- 2018_octobre_03

Avec cet après-midi, Rémy Thomasse a fait croire que j'avais été désagréable avec les animaux, 
que j'avais critiqué sa maison ouvertement, et que le symbole nazi m'avait enjoué, bref 
élément dont s'est servi le Chaos pour faire croire que j'étais raciste, nazi, etc.

Tout ceci est faux. De plus, si je m'étais comporté ainsi je ne suis pas sûr qu'il aurait 
continué à me parler de la même manière par la suite, comme nous l'avons fait.
