
- sabotage_01

Le réseau du Chaos aime faire saboter des projets pour différentes raisons qui l'arrange.
Cela peut être pour me rendre la vie plus difficile ou 
bien pour me faire passer pour un mauvais conseiller.
Quand ce n'est pas tout simplement pour créer la discorde et générer, entretenir, un conflit 
dont il se nourrira.

- sabotage_dev_wand_01

Le réseau du Chaos s'est amusé à sabotter le package Python Wand (que j'utilise au passage).
La fonction display(), permettant d'afficher des images en mémoire, ne fonctionne plus depuis quelques temps.
