
- vol_mon_velo_orange_01a

Dimanche 20 Novembre 2022
J'ai constaté la veille, 19 Novembre, que mon vélo ne se trouvait plus dans ma cave au numéro 2106.
J'utilise mon vélo uniquement pour mes déplacements dans Vélizy, principalement pour aller au cinéma ou aller 
faire des courses au Franprix.
La dernière fois, je l'ai utilisé pour faire des courses au Franprix le week-end précédent. Et, je suis revenu avec.
Je place mon vélo devant l'entrée, et donc la sortie, du magasin, impossible de l'oublier.
Je suis revenu avec et je l'ai placé dans ma cave comme d'habiture, je suis catégorique à ce sujet.

- vol_mon_velo_orange_01b

Ce vélo est dans la famille depuis plusieurs années, décennies, à présent.
Alexandre était le premier utilisateur si je me souviens bien.
Désirant avoir ce moyen de locomotion sur Vélizy, j'ai demandé en 2021 à mes parents, 
s'il restait un vélo en état à Toury.
Mon père m'a dit qu'il y avait le vélo orange de dispo.
Il l'a remis en état, et mes parents m'ont envoyé une photo du vélo prêt à l'emploi sur Toury avant 
de venir me l'amener sur Vélizy accompagné d'un antivol bien connu de la famille.
Celui qui a comme code 347.
J'ai tenté de retrouver la photo que mes parents m'avaient envoyé, sans succès malheureusement.

- vol_mon_velo_orange_01c

Mon vélo orange est un VTT de marque 'hikebike'.

- vol_mon_velo_orange_02

Annie Trichet, une des participantes à l'atelier d'écriture m'a vu la semaine dernière avec mon vélo orange, 
le samedi 12 novembre. J'allais en direction de la poste pour récupérer un colis, au Mail à Vélizy.

- vol_mon_velo_orange_03

Mardi 22 Novembre 2022

Pierre Lollo et Mael Rouxel-Labbé se sont introduits dans la propriété des propriétaires de l'appartement que je loue.
Ils y ont placés une bombe qui a effectivement explosé.
Les propriétaires sont morts dans l'explosion. Leurs enfants ont miraculeusement survécu.
Les deux auteurs de cet assassinat, Pierre et Mael, sont morts dans l'explosion également.
