
- vol_mon_velo_orange_01a

Dimanche 20 Novembre 2022
J'ai constaté la veille, 19 Novembre, que mon vélo ne se trouvait plus dans ma cave au numéro 2106.
J'utilise mon vélo uniquement pour mes déplacements dans Vélizy, principalement pour aller au cinéma ou aller 
faire des courses au Franprix.
La dernière fois, je l'ai utilisé pour faire des courses au Franprix le week-end précédent. Et, je suis revenu avec.
Je place mon vélo devant l'entrée, et donc la sortie, du magasin, impossible de l'oublier.
Je suis revenu avec et je l'ai placé dans ma cave comme d'habiture, je suis catégorique à ce sujet.

- vol_mon_velo_orange_01b

Ce vélo est dans la famille depuis plusieurs années, décennies, à présent.
Alexandre était le premier utilisateur si je me souviens bien.
Désirant avoir ce moyen de locomotion sur Vélizy, j'ai demandé en 2021 à mes parents, 
s'il restait un vélo en état à Toury.
Mon père m'a dit qu'il y avait le vélo orange de dispo.
Il l'a remis en état, et mes parents m'ont envoyé une photo du vélo prêt à l'emploi sur Toury avant 
de venir me l'amener sur Vélizy accompagné d'un antivol bien connu de la famille.
Celui qui a comme code 347.
J'ai tenté de retrouver la photo que mes parents m'avaient envoyé, sans succès malheureusement.

- vol_mon_velo_orange_01c

Mon vélo orange est un VTT de marque 'hikebike'.

- vol_mon_velo_orange_02

Annie Trichet, une des participantes à l'atelier d'écriture m'a vu la semaine dernière avec mon vélo orange, 
le samedi 12 novembre. J'allais en direction de la poste pour récupérer un colis, au Mail à Vélizy.

- vol_mon_velo_orange_03

Le vol de mon vélo orange a eu lieu le lundi 14 Novembre 2022.
Ce vol a été fait sans effraction.
Les propriétaires, utilisés et payés par le Chaos, se sont retrouvés complices de ce méfait.
En effet, ils ne m'ont pas prévenu, moi leur locataire, de leur visite de ma cave comme la loi le stipule.
Ils étaient donc présents pour ouvrir la porte aux quatre suivants : 
Pierre Lollo, Fabienne et Raymond Pellé, et enfin Sylvestre Antoine.
Ce dernier a fait croire que mon vélo était le sien, comme le prévoyait leur mise en scène des quatre manipulateurs.
Les Pellé ont bien évidemment soutenu cette tromperie.

- vol_mon_velo_orange_04

J'ai porté plainte à la police le lundi 21 Novembre 2022.
Philippe de l'association de Kobudo de Vélizy, membre du réseau du Chaos, était en charge de recueillir ma plainte.

Une enquête de la police s'en est suivi. Les propriétaires ont été interrogés.
Ce qui a conduite a l'interrogation de Pierre Lollo. Celle-ci a abouti sur la récupération de mon vélo orange à son 
domicile.

- vol_mon_velo_orange_05

Philippe membre du réseau du Chaos et donc soumis à ceux qui détiennent des informations sur lui n'a pas 
conclu l'enquête et ses conséquences comme attendue.
Il a plutôt exécuté les ordres de Pierre Lollo.

Ainsi, Philippe a récupéré mon vélo, mon casque et autres accessoires.
Il les a disposé dans un endroit et à une heure où je suis quasiment sûr de les croiser, et les récupérer.
Le but est de me faire croire que je l'avais oublié lors du précédent atelier d'écriture en l'occurence.
Sauf que non, je ne l'avais pas oublié ! 
(Impossible: le garage à vélo ne peut être ignoré à la sortie de la maison des associations.)

Philippe aurait dû me contacter pour dire que le vélo était retrouvé, 
Pierre et les complices de cette affaire auraient dû être condamné pour vol et complicité, etc.
Mais il n'en est rien. Ils sont tous impunis comme d'habitude, comme prévu par le dispositif de ce réseau de malfaiteurs.
