
- vol_profit_sur_mon_dos_01

Espionné depuis des années par Yves et le réseau du Chaos, Yves et Marie ne se sont pas gênés pour utiliser 
mes idées pour leur propre profit, sans que je n'en sois bénéficiaire. Morgan a également profité de ce système.
Je réclame à présent ce qui m'est dû.

- vol_arba_cmtk_cmtkgen_01

Les accusés ont fait du profit avec du code open source que j'ai créé et publié sur Github.
Il s'agit des projets cmtk, cmtkgen, arba et ses sous-projets.

- vol_grande_histoire_01

J'ai fait le récit d'une histoire que j'ai nommé 'la Grande Histoire', que je compte écrire.
Les accusés ont fait du profit ou compte exploiter ce projet d'histoire.

- vol_HF_esprits_01

J'ai fait le récit d'une histoire que j'ai nommé 'Histoire d'heroic fantasy avec les esprits'.
Dans cette fiction se trouvent des personnages avec des noms comme Jys, Loyann, Aleck et Mey.
J'ai rédigé quelques morceaux de cette histoire.
Les accusés ont fait du profit et compte exploiter davantage ce projet d'histoire.

- vol_SpaceX_fusee_reutilisable_01

L'idée de fusées réutilisables de SpaceX vient de l'une de mes réflexions.
Les accusés ont fait du profit et compte exploiter encore longtemps cette idée industrielle.

- vol_Tesla_voiture_electrique_01

L'idée de voitures électriques de Tesla vient de l'une de mes réflexions.
Les accusés ont fait du profit et compte exploiter encore longtemps cette idée industrielle.

- vol_Google_assistant_vocal_01

L'idée et le projet d'assistant vocal de Google vient de l'une de mes réflexions.
Les accusés ont fait du profit et compte exploiter encore longtemps cette idée industrielle.

- vol_Essentiel_01

Je suis plutôt passionné par la philosophie. Je mène des réflexions sur différents sujets.
Mes réflexions m'ont conduit à vouloir écrire un ouvrage nommé 'Essentiel'.
Il contiendra notamment les réflexions que je pense essentielles à partager avec les autres sur la vie,
penser un cadre de vie, le vivre ensemble, l'argent comme énergie citoyenne, et d'autres.
Les accusés ont fait du profit et compte exploiter davantage ce projet d'écriture et les réflexions qu'il contient.

- vol_essentiels_01

Une fois, j'ai mené la réflexion sur un grand projet d'écriture commun nommé 'essentiels' 
dont le but est l'entretien de la civilisation et la critique de celle dont on fait partie.
Chaque personne est invitée à rédiger en une 1h, un texte, des listes, sur ce qu'il pense essentiel à transmettre 
à la prochaine génération, ou bien ce que la personne aurait aimé qu'on lui transmette plus tôt.
Les accusés ont fait du profit ou compte exploiter ce projet d'écriture.

- vol_reflexions_pensees_01

Depuis Decembre 2018, je mène des réflexions, des moments de pensées, je les appelle parfois "tea times".
Ces réflexions portent sur différents sujets mais sont plutôt d'ordre philosophique et/ou portent sur la vie humaine, 
la vie en société, la cité, comment s'organiser de manière citoyenne.
Les accusés ont fait du profit et compte exploiter encore longtemps l'ensemble de ses réflexions.

- vol_reflexions_pensees_02

Des réflexions ont été menées sur des sujets annexes mais en lien tout de même avec la vie citoyenne, la vie en société.
Je pense notamment à une réflexion sur l'agriculture, suite au visionnage d'une vidéo de la chaîne YouTube DirtyBiology.
Ou encore, je pense au rapport que doit entretenir l'humanité avec l'IA. Cette réflexion m'a mené à penser le sens de la vie 
pour un être humain, animal social.
Aussi, des réflexions sur la démocratie, la société comme un réseau altruiste hiérarchisé, les modes de scrutins, etc.
Autre sujets abordés, l'égalité homme-femme et d'où vient l'inégalité des genres, l'homosexualité et d'où vient l'homophobie.
La place de corps armées, de forces de l'ordre dans la société a aussi été abordé.
J'ai traité une question concernant le travail et le bonhneur.
J'ai réfléchi aussi à l'écologie et comment la société humaine devait s'organiser par rapports aux actions à mener. 
Qu'il était important de pensée collectivement le cadre que nous devons nous imposer car le reste de l'écosystème ne nous contraint 
plus commme avant.

- vol_reflexions_pensees_03

D'autres sujets abordés dans mes réflexions, mes pensées:
La nécessité de services publiques, et la part entre les acteurs publiques et les acteurs privées, et la part de l'Etat dans chacun d'eux.
(L'énergie, la nourriture, la santé, l'éducation, le logement, la communication et le transport.)
L'importance de l'éducation, de la transmission de connaissances, de valeurs et de principes dans le but de l'entretien de la civilisation.
Des réflexions sur la famille, la transmission de la vie et la question d'avoir des enfants doit être absolument pensée.
La question du droit à l'avortement qui va avec.
Le pour et le contre des réseaux sociaux, leurs risques et leurs avantages.

- vol_reflexions_pensees_04

L'un des concepts qui est ressorti de mes pensées et qui a servi pour d'autres est le confort minimal, point de départ de la condition citoyenne 
et comment l'atteindre pour le plus grand nombre.
Après cela, vient la question de que faire une fois que l'on a atteint ce stade de confort minimal.
Des réflexions sur la passion et la raison s'imposent ainsi que d'autres sur le vice et le calcul froid, des comportements qui débordent 
de l'équilibre raison-passion.
Avec la question de que faire une fois le confort minimal atteint, viennent des réflexions sur l'art, les loisirs, la quête de connaissances 
et d'expériences de vie raisonnables.

- vol_reflexions_pensees_pre_2018_01

Avant Decembre 2018, j'ai mené à l'occasion des réflexions similaires, philosophiques ou politiques.
Les accusés les ont aussi exploités à leur profit. Par exemple, j'avais mené une première réflexion sur l'argent.
J'avais alors réfléchi si on pouvait comparé cela un peu comme un score. Aurjourd'hui, ma pensée sur ce sujet a bien évolué.

- vol_conseils_politiques_geopolitiques_01

J'ai mené des réflexions sur différents sujets d'actualité et de politique.
Mes réflexions ont conduit à des avis politiques et des conseils politiques.
Le but étant d'améliorer la situation politique entre l'Etat et les institutions et surtout entre l'Etat et le peuple.
Aussi, ses avis et conseils avaient une portée géopolitique, internationale. Dans le but d'améliorer les rapports 
entre états et rassembler autour des problématiques communes telle que l'action contre le désordre climatique et ses conséquences.
Ces avis et conseils ont été exploités par les accusés, qui en ont tirés bien du profit.
Au passage, ils s'en servaient également pour créer la discorde, en omettant ou en déformant mes propos.

- vol_conseils_politiques_geopolitiques_02

Parmi les conseils politiques, j'ai fourni des idées et des réflexions dans le but d'améliorer le rapport entre l'exécutif français et 
le mouvement des gilets jaunes. 
J'ai porté l'idée d'une consultation de la population, organisée de manière citoyenne, pour établir un dialogue constructif avec la population mécontente. 
J'appellais à "ressortir les cahiers de doléances", "demandez ce que le peuple veut". Ceci a donné l'organisation d'une consultation citoyenne 
avec comme conclusion le "grand débat" d'EM en guise de réponse aux doléances.

- vol_conseils_politiques_geopolitiques_03

Désirant creusé la question de l'organisation démocratique, j'ai réfléchi à une solution technique permettant 
d'améliorer la participation démocratique des citoyens.
Ainsi, j'ai imaginé un site web, une agora numérique, permettant à chaque citoyen d'énoncer une idée, une proposition qui améliorait la cité
aux différents échelons de la nation (cité, département, région, nation). Chaque citoyen français pourrait proposer une idée, 
la soutenir ou non (+1/-1), l'enrichir avec des réponses, etc. Un forum citoyen et républicain mit à disposition par la puissance publique.
Chaque citoyen et citoyenne aurait la possibilité de se connecter avec un système d'authentification du style FranceConnect.
Sur le site de Front Populaire, la page 'cahier de doléances' est un bon exemple et une preuve de concept de ce que cela pourrait donner.

- vol_conseils_politiques_geopolitiques_04

L'actualité m'a amené à réfléchir sur les sujets suivants aussi :
La langue française, les discriminations, les trop grandes inégalités territoriales (Outre-Mer notamment),
le rapport entre le peuple et ses forces de l'ordre.
Le harcèlement (verbal, sexuel). 

- vol_conseils_politiques_geopolitiques_05

Mon avis a permis d'éviter une guerre entre les Etats-Unis et l'Iran qui aurait pu être initié par Donald Trump.
J'ai essayé d'apporter le maximum d'idées et de pensées pour la lutte contre le Covid-19, en essayant de trouver le rapport juste 
entre libertés individuelles et sécurité sanitaire commune.

- vol_conseils_politiques_geopolitiques_06

Je me suis employé en 2005 et récemment à trouver une solution par la voie diplomatique aux conflits en Ukraine.
Le réseau du Chaos a cherché à torpiller comme il faut l'élaboration d'une solution avec la Russie.

- vol_conseils_politiques_geopolitiques_07

Je me suis employé à trouver des solutions pour les conflits concernant la Turquie d'Erdogan.
Je pense notamment aux conflits entre la Turquie et la Grèce, entre la Turquie et Chypre, 
entre la Turquie et la Syrie, entre la Turquie via l'Azerbaidjan et l'Arménie.

- vol_conseils_politiques_geopolitiques_08

Je me suis employé à trouver des solutions pour les conflits entre l'Occident et la Chine.

- vol_github_dev_projects_01

J'ai mis à disposition sur Github un bon nombre de projets de développement C++, Python et CMake via le compte 'arapelle'.
Les accusés ont fait du profit ou compte exploiter ces projets de développement.
Je pense notamment au projet 'mazegen' qui est un outil Python permettant de générer l'image d'un labyrinthe 
  à partir d'un ensemble d'image et de données écrites dans un fichier xslx.
Cet outil fait parti d'un projet ludique et éducatif que je souhaiterais faire avec mes enfants.

Le code d'un projet de jeu avec Godot appelé 'Moonshot'.
Peut-être le code utilisé pour des compétitions de programmation organisées par Codingame: coding_game, ocean_of_bot_code,
pacman_codingame.

- vol_one_piece_01

J'ai réfléchi à des idées sur le manga et l'animé One Piece.
Yves Lysistrate les a utilisées pour réaliser des profits.

- vol_HF_phoenix_dragon_01

J'ai fait le récit, le brouillon, d'une histoire que j'ai nommé 'Histoire d'heroic fantasy avec les phoenix et les dragons'.
Dans cette fiction les dragons ne sont que des reptiles géants qui tirent leur pouvoirs d'oeufs de phénix qu'ils 
ont dérobés, avalés et gardent jalousment en eux.
Les accusés ont fait du profit et compte exploiter davantage ce projet d'histoire.

- vol_HF_Francassia_01

J'ai fait le récit d'une histoire d'heroic fantasy que j'ai nommé 'Francassia'.
Cette fiction mêle personnages historiques, magies à découvrir et géopolitique dans une réalité alternative et fantasiste.
J'ai rédigé le début du premier chapitre de cette histoire.
Les accusés ont fait du profit et compte exploiter davantage ce projet d'histoire.

- vol_HF_amir_et_le_génie_01

J'ai élaboré le récit d'une histoire d'heroic fantasy que j'ai nommé 'Amir et le Génie'.
Il s'agit d'un conte initiatique où le jeune Amir fait la rencontre d'un génie qui va lui faire parcourir le monde.
Chaque rencontre et tranche de vie, sera source d'une leçon de vie pour ce jeune prince.
J'ai fait la liste des fragments, des chapitres que je souhaite écrire pour cette histoire.
Les accusés ont fait du profit et compte exploiter davantage ce projet d'histoire, pour en faire aussi un projet de film.

- vol_HF_apparition_du_vide_01

J'ai élaboré le récit d'une histoire d'heroic fantasy que j'ai nommé 'Histoire d'heroic fantasy avec les 4 éléments et l'apparition du vide'.
Titre provisoire.
Dans cet univers fantasiste, le monde semble infiniment composé de région, d'espace, lié à l'un des 4 éléments : eau, terre, feu, air.
Cependant, le vide (tel que nous le connaissons dans l'espace) fait son apparition et éloigne les régions élémentaires.
Un couple se retrouve alors tristement séparé.
Les accusés ont fait du profit et compte exploiter davantage ce projet d'histoire.
