
- vol_profit_sur_mon_dos_01

Espionné depuis des années par Yves et le réseau du Chaos, Yves et Marie ne se sont pas gênés pour utiliser 
mes idées pour leur propre profit, sans que je n'en sois bénéficiaire. Morgan a également profité de ce système.
Je réclame à présent ce qui m'est dû.

- vol_profit_sur_mon_dos_02

Mc Kinsey a été utilisé par le réseau du Chaos pour faire du profit sur mes conseils et avis, 
notamment politiques et geopolitiques, mais pas que.

- vol_profit_sur_mon_dos_03a

Beaucoup d'autres personnes se sont associées à Yves et Marie pour également profiter de ce système.
Ainsi, j'accuse tous les malfaiteurs complices et/ou membre du réseau du Chaos comme profiteur direct 
ou indirect de mes idées, mes conseils, mes projets.

- vol_profit_sur_mon_dos_03b

Rappel donc de la liste non exhaustive des accusés profiteurs:
Romain Levavasseur
Agathe Begault
Sylvestre Antoine
Alexandre Pellé
Florent Lavarenne
Raymond & Fabienne Pellé
Lucas Vincent
Maël Rouxel-Labbé
Benoît (Lysistrate)
Youssef Ouldali
Thierry (CTIG)
Pierre Lollo (CTIG)
Marc Laval (CTIG)
Gilles (CTIG)
Romuald (CTIG)
Alain (CTIG)
Amaury (CTIG)
Kévin Rustique (CTIG)
Bouyagui (CTIG)
Stephane Marcilus (CTIG)
Stephane Gatines (CTIG)
Mathieu Nivoliez
Jeremie (Totem)
Morane Jaret
Jacques Attali

- vol_arba_cmtk_cmtkgen_01

Les accusés ont fait du profit avec du code open source que j'ai créé et publié sur Github.
Il s'agit des projets cmtk, cmtkgen, arba et ses sous-projets.

- vol_grande_histoire_01

J'ai fait le récit d'une histoire que j'ai nommé 'la Grande Histoire', que je compte écrire.
Les accusés ont fait du profit ou compte exploiter ce projet d'histoire.

- vol_HF_esprits_01

J'ai fait le récit d'une histoire que j'ai nommé 'Histoire d'heroic fantasy avec les esprits'.
Dans cette fiction se trouvent des personnages avec des noms comme Jys, Loyann, Aleck et Mey.
J'ai rédigé quelques morceaux de cette histoire.
Les accusés ont fait du profit et compte exploiter davantage ce projet d'histoire.

- vol_SpaceX_fusee_reutilisable_01

L'idée de fusées réutilisables de SpaceX vient de l'une de mes réflexions.
Les accusés ont fait du profit et compte exploiter encore longtemps cette idée industrielle.

- vol_Tesla_voiture_electrique_01

L'idée de voitures électriques de Tesla vient de l'une de mes réflexions.
Les accusés ont fait du profit et compte exploiter encore longtemps cette idée industrielle.

- vol_Google_assistant_vocal_01

L'idée et le projet d'assistant vocal de Google vient de l'une de mes réflexions.
Les accusés ont fait du profit et compte exploiter encore longtemps cette idée industrielle.

- vol_Essentiel_01

Je suis plutôt passionné par la philosophie. Je mène des réflexions sur différents sujets.
Mes réflexions m'ont conduit à vouloir écrire un ouvrage nommé 'Essentiel'.
Il contiendra notamment les réflexions que je pense essentielles à partager avec les autres sur la vie,
penser un cadre de vie, le vivre ensemble, l'argent comme énergie citoyenne, et d'autres.
Les accusés ont fait du profit et compte exploiter davantage ce projet d'écriture et les réflexions qu'il contient.

- vol_essentiels_01

Une fois, j'ai mené la réflexion sur un grand projet d'écriture commun nommé 'essentiels' 
dont le but est l'entretien de la civilisation et la critique de celle dont on fait partie.
Chaque personne est invitée à rédiger en une 1h, un texte, des listes, sur ce qu'il pense essentiel à transmettre 
à la prochaine génération, ou bien ce que la personne aurait aimé qu'on lui transmette plus tôt.
Les accusés ont fait du profit ou compte exploiter ce projet d'écriture.

- vol_reflexions_pensees_01

Depuis Decembre 2018, je mène des réflexions, des moments de pensées, je les appelle parfois "tea times".
Ces réflexions portent sur différents sujets mais sont plutôt d'ordre philosophique et/ou portent sur la vie humaine, 
la vie en société, la cité, comment s'organiser de manière citoyenne.
Les accusés ont fait du profit et compte exploiter encore longtemps l'ensemble de ses réflexions.

- vol_reflexions_pensees_02

Des réflexions ont été menées sur des sujets annexes mais en lien tout de même avec la vie citoyenne, la vie en société.
Je pense notamment à une réflexion sur l'agriculture, suite au visionnage d'une vidéo de la chaîne YouTube DirtyBiology.
Ou encore, je pense au rapport que doit entretenir l'humanité avec l'IA. Cette réflexion m'a mené à penser le sens de la vie 
pour un être humain, animal social.
Aussi, des réflexions sur la démocratie, la société comme un réseau altruiste hiérarchisé, les modes de scrutins, etc.
Autre sujets abordés, l'égalité homme-femme et d'où vient l'inégalité des genres, l'homosexualité et d'où vient l'homophobie.
La place de corps armées, de forces de l'ordre dans la société a aussi été abordé.
J'ai traité une question concernant le travail et le bonhneur.
J'ai réfléchi aussi à l'écologie et comment la société humaine devait s'organiser par rapports aux actions à mener. 
Qu'il était important de pensée collectivement le cadre que nous devons nous imposer car le reste de l'écosystème ne nous contraint 
plus commme avant.

- vol_reflexions_pensees_03

D'autres sujets abordés dans mes réflexions, mes pensées:
La nécessité de services publiques, et la part entre les acteurs publiques et les acteurs privées, et la part de l'Etat dans chacun d'eux.
(L'énergie, la nourriture, la santé, l'éducation, le logement, la communication et le transport.)
L'importance de l'éducation, de la transmission de connaissances, de valeurs et de principes dans le but de l'entretien de la civilisation.
Des réflexions sur la famille, la transmission de la vie et la question d'avoir des enfants doit être absolument pensée.
La question du droit à l'avortement qui va avec.
Le pour et le contre des réseaux sociaux, leurs risques et leurs avantages.

- vol_reflexions_pensees_04

L'un des concepts qui est ressorti de mes pensées et qui a servi pour d'autres est le confort minimal, point de départ de la condition citoyenne 
et comment l'atteindre pour le plus grand nombre.
Après cela, vient la question de que faire une fois que l'on a atteint ce stade de confort minimal.
Des réflexions sur la passion et la raison s'imposent ainsi que d'autres sur le vice et le calcul froid, des comportements qui débordent 
de l'équilibre raison-passion.
Avec la question de que faire une fois le confort minimal atteint, viennent des réflexions sur l'art, les loisirs, la quête de connaissances 
et d'expériences de vie raisonnables.

- vol_reflexions_pensees_pre_2018_01

Avant Decembre 2018, j'ai mené à l'occasion des réflexions similaires, philosophiques ou politiques.
Les accusés les ont aussi exploités à leur profit. Par exemple, j'avais mené une première réflexion sur l'argent.
J'avais alors réfléchi si on pouvait comparé cela un peu comme un score. Aurjourd'hui, ma pensée sur ce sujet a bien évolué.

- vol_conseils_politiques_geopolitiques_01

J'ai mené des réflexions sur différents sujets d'actualité et de politique.
Mes réflexions ont conduit à des avis politiques et des conseils politiques.
Le but étant d'améliorer la situation politique entre l'Etat et les institutions et surtout entre l'Etat et le peuple.
Aussi, ses avis et conseils avaient une portée géopolitique, internationale. Dans le but d'améliorer les rapports 
entre états et rassembler autour des problématiques communes telle que l'action contre le désordre climatique et ses conséquences.
Ces avis et conseils ont été exploités par les accusés, qui en ont tirés bien du profit.
Au passage, ils s'en servaient également pour créer la discorde, en omettant ou en déformant mes propos.

- vol_conseils_politiques_geopolitiques_02

Parmi les conseils politiques, j'ai fourni des idées et des réflexions dans le but d'améliorer le rapport entre l'exécutif français et 
le mouvement des gilets jaunes. 
J'ai porté l'idée d'une consultation de la population, organisée de manière citoyenne, pour établir un dialogue constructif avec la population mécontente. 
J'appellais à "ressortir les cahiers de doléances", "demandez ce que le peuple veut". Ceci a donné l'organisation d'une consultation citoyenne 
avec comme conclusion le "grand débat" d'EM en guise de réponse aux doléances.

- vol_conseils_politiques_geopolitiques_03

Désirant creusé la question de l'organisation démocratique, j'ai réfléchi à une solution technique permettant 
d'améliorer la participation démocratique des citoyens.
Ainsi, j'ai imaginé un site web, une agora numérique, permettant à chaque citoyen d'énoncer une idée, une proposition qui améliorait la cité
aux différents échelons de la nation (cité, département, région, nation). Chaque citoyen français pourrait proposer une idée, 
la soutenir ou non (+1/-1), l'enrichir avec des réponses, etc. Un forum citoyen et républicain mit à disposition par la puissance publique.
Chaque citoyen et citoyenne aurait la possibilité de se connecter avec un système d'authentification du style FranceConnect.
Sur le site de Front Populaire, la page 'cahier de doléances' est un bon exemple et une preuve de concept de ce que cela pourrait donner.

- vol_conseils_politiques_geopolitiques_04

L'actualité m'a amené à réfléchir sur les sujets suivants aussi :
La langue française, les discriminations, les trop grandes inégalités territoriales (Outre-Mer notamment),
le rapport entre le peuple et ses forces de l'ordre.
Le harcèlement (verbal, sexuel). 

- vol_conseils_politiques_geopolitiques_05a

Mon avis a permis d'éviter une guerre entre les Etats-Unis et l'Iran qui aurait pu être initié par Donald Trump.
J'ai essayé d'apporter le maximum d'idées et de pensées pour la lutte contre le Covid-19, en essayant de trouver le rapport juste 
entre libertés individuelles et sécurité sanitaire commune.

- vol_conseils_politiques_geopolitiques_05b

Parmi les idées pour faire face au Covid-19, j'ai présenté l'idée du pass sanitaire. 
J'ai encouragé le développement de vaccins, l'utilisation de la technique dite à ARNm était pertinente de mon point de vue.
J'était enthousiaste à l'idée que Valneva développe une solution française contre le Covid-19.
Le réseau du Chaos s'est emparé de l'idée pour que ce soit le Royaume-Uni qui l'exploite, à cause de Boris Johnson, membre du Chaos.

- vol_conseils_politiques_geopolitiques_05c

Face au manque de préparation au niveau international face au Covid-19, 
j'ai pensé qu'il fallait qu'une action de recherche dans la durée soit mise en place au niveau international 
pour la santé (les épidémies, les vaccins, etc).

- vol_conseils_politiques_geopolitiques_06

Je me suis employé en 2005 et récemment à trouver une solution par la voie diplomatique aux conflits en Ukraine.
Le réseau du Chaos a cherché à torpiller comme il faut l'élaboration d'une solution avec la Russie.

- vol_conseils_politiques_geopolitiques_07

Je me suis employé à trouver des solutions pour les conflits concernant la Turquie d'Erdogan.
Je pense notamment aux conflits entre la Turquie et la Grèce, entre la Turquie et Chypre, 
entre la Turquie et la Syrie, entre la Turquie via l'Azerbaidjan et l'Arménie.

- vol_conseils_politiques_geopolitiques_08

Je me suis employé à trouver des solutions pour les conflits entre l'Occident et la Chine.

- vol_conseils_politiques_geopolitiques_09

Parmi les avis politiques que j'ai pu donner, j'ai émis plusieurs fois 
un conseil indiquant que l'Etat devrait garder un oeil sur tel ou tel sujet, technologie, sciences étudié, 
voire investisse dedans.

- vol_conseils_politiques_geopolitiques_10

Depuis quelques années, je fais la promotion du Rafale, fleuron de l'industrie française.
Mon avis et mes arguments sur cet engin ont été grandement exploités par les accusés pour faire du profit.

- vol_conseils_politiques_geopolitiques_11

L'idée de réparer le sous-marin nucléaire d'attaque 'Perle' avec le sous-marin 'Saphir' vient de l'une de mes idées.
Les accusés ont fait du profit avec cette idée de réparation.

- vol_conseils_politiques_geopolitiques_12

J'avais l'idée qu'il fallait pousser pour le début de la création d'un second porte-avions pour la marine française.
Les accusés ont fait du profit avec cette idée.

- vol_conseils_politiques_geopolitiques_13

Depuis 2019, il y a eu plusieurs faits divers sur des sujets de société et de sécurité intérieure.
Exemple, l'assassinat du professeur Samuel Paty.
Ces faits ont amenés des réflexions sur :
.le sépératisme
.les "territoires perdus de la République"
.l'extrêmisme religieux
.le débordement policier
.l'immigration et les conditions d'attribution pour les titres de séjours
.l'accueil des immigrés

A chaque fois, j'ai essayé de présenter des avis et solutions mesurés. 
Il y a eu des conseils/idées sur la gestion des interpellations, voire débordements, dans les classes dû à des opinions religieuses ou ethniques.

- vol_github_dev_projects_01

J'ai mis à disposition sur Github un bon nombre de projets de développement C++, Python et CMake via le compte 'arapelle'.
Les accusés ont fait du profit ou compte exploiter ces projets de développement.
Je pense notamment au projet 'mazegen' qui est un outil Python permettant de générer l'image d'un labyrinthe 
  à partir d'un ensemble d'image et de données écrites dans un fichier xslx.
Cet outil fait parti d'un projet ludique et éducatif que je souhaiterais faire avec mes enfants.

Le code d'un projet de jeu avec Godot appelé 'Moonshot'.
Peut-être le code utilisé pour des compétitions de programmation organisées par Codingame: coding_game, ocean_of_bot_code,
pacman_codingame.

- vol_github_dev_projects_02

Le code et les idées de l'un de mes projets de jeu d'IA appelé 'jeydia' sur Github
fait partie des projets avec lesquels les accusés ont fait du profit ou compte exploiter.

- vol_one_piece_01

J'ai réfléchi à des idées sur le manga et l'animé One Piece.
Yves Lysistrate les a utilisées pour réaliser des profits.

- vol_HF_phoenix_dragon_01

J'ai fait le récit, le brouillon, d'une histoire que j'ai nommé 'Histoire d'heroic fantasy avec les phoenix et les dragons'.
Dans cette fiction les dragons ne sont que des reptiles géants qui tirent leur pouvoirs d'oeufs de phénix qu'ils 
ont dérobés, avalés et gardent jalousment en eux.
Les accusés ont fait du profit et compte exploiter davantage ce projet d'histoire.

- vol_HF_Francassia_01

J'ai fait le récit d'une histoire d'heroic fantasy que j'ai nommé 'Francassia'.
Cette fiction mêle personnages historiques, magies à découvrir et géopolitique dans une réalité alternative et fantasiste.
J'ai rédigé le début du premier chapitre de cette histoire.
Les accusés ont fait du profit et compte exploiter davantage ce projet d'histoire.

- vol_HF_amir_et_le_génie_01

J'ai élaboré le récit d'une histoire d'heroic fantasy que j'ai nommé 'Amir et le Génie'.
Il s'agit d'un conte initiatique où le jeune Amir fait la rencontre d'un génie qui va lui faire parcourir le monde.
Chaque rencontre et tranche de vie, sera source d'une leçon de vie pour ce jeune prince.
J'ai fait la liste des fragments, des chapitres que je souhaite écrire pour cette histoire.
Les accusés ont fait du profit et compte exploiter davantage ce projet d'histoire, pour en faire aussi un projet de film.

- vol_HF_apparition_du_vide_01

J'ai élaboré le récit d'une histoire d'heroic fantasy que j'ai nommé 'Histoire d'heroic fantasy avec les 4 éléments et l'apparition du vide'.
Titre provisoire.
Dans cet univers fantasiste, le monde semble infiniment composé de région, d'espace, lié à l'un des 4 éléments : eau, terre, feu, air.
Cependant, le vide (tel que nous le connaissons dans l'espace) fait son apparition et éloigne les régions élémentaires.
Un couple se retrouve alors tristement séparé.
Les accusés ont fait du profit et compte exploiter davantage ce projet d'histoire.

- vol_chronique_de_la_montagne_de_chyr_01

En 2021, j'ai écrit un texte pour le concours ALVO 2021 intitulé 'Chronique de la montagne de Chyr'.
Les accusés ont fait du profit et compte exploiter davantage ce texte portant un peu de philosophie et 
des clins d'oeil à la culture japonaise.

- vol_histoire_maison_hantee_01

Quand j'étais en CM2, j'ai commencé l'écriture d'une histoire un peu style halloween nommée 'Histoire avec la maison hantée'.
A l'époque, j'avais écrit plusieurs chapitres lus par différents camarades de classe.
Des enfants découvraient une maison hantée, ses mystères et les créatures qui y sont liées.
Les accusés ont fait du profit et compte exploiter davantage cette histoire.

- vol_HF_Python_01

Quand j'étais en CM2 ou début collège, j'ai commencé l'écriture d'une histoire d'heroic-fantasy nommée 'Python'.
A l'époque, j'avais écrit quelques pages et chapitres.
Quatre adolescents se retrouvaient téléportés dans un monde fantasiste où chacun doté du pouvoir d'un élément (eau, feu, air, terre) 
devait lutter contre l'antagoniste principal nommé Python, un serpent géant.
Les accusés ont fait du profit et compte exploiter davantage cette histoire.

- vol_HF_dodecaedre_elementaire_01

Quand j'étais au collège, j'ai élaboré une histoire d'heroic-fantasy nommée 'histoire avec les 12 éléments'.
Inspiré notamment par le jeu vidéo Golden Sun, l'histoire était la suivante :
Un adolescent devait parcourir le monde pour récupérer l'essence de 12 éléments dans un dodécaèdre afin de sauver le monde.
(Classique quand on est adolescent. x) )
Mon imagination m'avait conduit dans une suite où le personnage parcourt l'espace et découvre d'autres pouvoirs liés à des pierres 
incrustées dans un bracelet, qui faisait de lui un Kastin, sorte de mage.
Les accusés ont fait du profit et compte exploiter davantage cette histoire.
Par exemple, le manga animé Kiba est inspiré de certaines de mes idées. 
En effet, le personnage principal dans cet histoire peut générer des billes de feu depuis des pierres incrustées dans son bras gauche.

- vol_scenario_pinceau_et_couleurs_01

Quand j'étais à l'IUT, j'ai commencé à imaginer un jeu vidéo de type metroidvania.
Le personnage contrôlé par le joueur avait comme arme/outil un pinceau aussi grand qu'une lance capable 
d'utiliser des peintures magiques. Le rouge pour le feu, le bleu pour l'eau, le cyan pour la glace, etc.
Le joueur devait découvrir de nouvelles couleurs et de nouveaux pouvoirs au fur et à mesure du jeu, 
et lui permettre d'explorer davantage ce monde fictif.
Plus tard, ce personnage a fini par être intégré dans l'une des intrigues de l'HF avec les esprits.
Les accusés ont fait du profit et compte exploiter davantage ce scénario et ce concept de jeu.

- vol_HF_lady_blood_01

L'une des musiques du jeu vidéo Bravely Default 'Land of Glaze' m'a inspiré pour trouver une idée d'univers de jeu vidéo. 
Dans cet univers, le groupe des héros doit faire face à deux antagonistes principaux un noble aspirant à des complots politiques 
en utilisant des forces occultes et sa bras droit nommée Lady Blood.
Les accusés ont fait du profit et compte exploiter davantage ce scénario.

- vol_HF_perles_elementaires_01

J'ai imaginé un univers d'HF dans lequel les héros doivent parcourir le monde et rencontrer des esprits avec lesquels ils doivent se lier.
Ces esprits leur donnent alors des perles élémentaires capables de grand pouvoirs, servant à réparer et entretenir le monde.
Ces perles doivent être amenées à un arbre sacré pour cela.
Le personnage masculin principal se lie en l'occurence avec un esprit de feu ayant une apparence de lion.
Les accusés ont fait du profit et compte exploiter davantage ce scénario.
Par exemple, ces idées ont servies d'inspirations pour le jeu vidéo Tales of Zestiria.

- vol_jeu_des_syllabes_01

En Novembre 2021, lors d'une soirée au restaurant avec Sylvestre, Agathe et Maud, j'ai lancé les bases d'un jeu de société 
basé sur le concept des 'mots commençant par'. On définit au début d'une manche, les deux premières lettres, le son, 
par lequel les mots doivent commencer. A tour de rôle, chaque personne doit trouver un mot non prononcé commençant par ces 
lettres, ce son. Au fur et à mesure, j'ai imaginé des cartes d'action venant pimenter le déroulement du jeu.
Les accusés ont fait du profit et compte exploiter davantage cet idée de jeu de société.

- vol_cinema_01

Mes goûts, mes avis, mes idées ont été exploités par les accusés pour la réalisation de films.
Voici une première liste de films concernés:
Old -> Cruella

- vol_cinema_02

Une liste de films MARVEL.

- vol_aspirateur_auto_01

L'idée de robot aspirateur vient de l'une de mes réflexions.
Les accusés ont fait du profit et compte exploiter encore longtemps cette idée industrielle.

- vol_tondeuse_auto_01

L'idée de robot tondeuse vient de l'une de mes réflexions.
Les accusés ont fait du profit et compte exploiter encore longtemps cette idée industrielle.

- vol_golden_sun_like_01

Passionné et fan de la franchise de jeux vidéo Golden Sun, j'ai réfléchi à un jeu vidéo de style 
JRPG tour par tour similaire. Le système de combat est très inspiré par le système des djinns de Golden Sun 
avec des particularités. De plus, j'introduis la nation de groupe de combats. Le groupe de combattant peut se retrouver 
séparé en deux groupes en plein milieu du combat, ou bien, ils peuvent être encerclés par deux groupes.
Les actions sont soit sur une cible, un groupe, un clan (l'ensemble des groupes des alliés ou des ennemis).
Les accusés ont fait du profit et compte exploiter encore cette idée industrielle.

- vol_golden_sun_reboot_suite_01

Passionné et fan de la franchise de jeux vidéo Golden Sun, je souhaiterais voir un reboot de la franchise 
dans le but de clarifier les scénarios de la saga et redonner un coup de boost à cette franchise que j'adore.
J'aimerais aussi que la franchise aille plus loin dans son scénario qui n'a pas connu de suite depuis le 3è opus.
Les accusés ont fait du profit et compte exploiter encore cet avis et les idées qui vont avec.

- vol_saga_des_bravely_01

Je suis passionné de jeu vidéo de type JRPG comme Golden Sun ou FF par exemple.
J'ai longtemps souhaité trouver une série qui m'intéresse autant que GS.
Je fus charmé par la série des Bravely apparue sur 3DS.
J'ai joué à Bravely Default et Bravely Second. A la fin de ce dernier, j'ai même supposé qu'il y aurait une suite 
appelée Bravely Sword, qui serait un jeu de mot avec le mot 'Third' (le 3è en anglais).
Les accusés ont fait du profit et compte exploiter encore mon avis sur cette franchise et les idées que j'ai pu avoir la concernant.

- vol_castlevania_requiem_of_darkness_01

Je suis passionné par la franchise de jeux vidéo Castlevania.
Dans cette saga, un évènement majeur est évoqué : la mort définitive de Dracula lors de l'éclipse solaire de 1999.
Aucun opus de la saga permet de découvrir les évènements qui ont lieu à ce point de la timeline.
J'ai imaginé un scénario et plusieurs mécaniques de jeu pour l'opus qui raconterait cette histoire que j'ai baptisé Requiem of Darkness.
Les accusés ont fait du profit et compte exploiter encore mon avis sur cet opus, cette franchise et les idées que j'ai pu avoir la concernant.

- vol_bloodstained_castlevania_01

Passionné par la franchise de jeux vidéo Castlevania, j'ai réfléchi et analysé les opus sortis sur Nintendo DS notamment.
Mes idées et avis ont été utilisés pour enrichir le jeu vidéo Bloodstained : Ritual of the Night, héritier spirituel de Castlevania.
Les accusés ont fait du profit et compte exploiter mes avis et idées utilisées dans Bloodstained et d'autres jeux du style metroidvania.

- vol_board_game_labyrinthe_01

Quand j'étais petit, j'aimais bien réalisé mes propres jeux de société. J'ai fait mon propre Monopoly un peu modifié, par exemple.
J'ai réalisé plusieurs jeux de société avec un labyrinthe comme plateau.
L'un était un énorme plateau en carton, où le labyrinthe prenait place dans une pyramide et où un pion momie essayait d'attraper les joueurs.
Un autre a été réalisé avec Alexandre Pellé, où le labyrinthe était découpés en 4. Chaque section correspondait à 
un univers de fiction que nous aimions bien.
Les accusés ont fait du profit et compte exploiter ses idées de jeux de société.

- vol_board_game_labyrinthe_02

Plus récemment, j'ai travaillé à nouveau sur l'idée de jeux de société avec des labyrinthes comme plateau.
J'essaye de faire en sorte que ces jeux soient étendus facilement. L'idée est que le plateau soit composé 
de tuiles (mini-labyrinthe) à assembler en début de partie ou en court de partie. Ainsi, la durée et la difficulté varient 
suivant le nombre de tuiles et la complexité des tuiles.
Les accusés ont fait du profit et compte exploiter encore ses idées de jeux de société.

- vol_mario_kart_salon_01

L'idée d'un Mario Kart avec des kart jouets dans son salon et un terrain personnalisable vient de l'une de mes réflexions.
J'ai établi d'autres idées pour enrichir le concept lorsque j'ai vu la première annonce de cette idée chez Nintendo.
Les accusés ont fait du profit et compte exploiter encore cette idée de jeu.

- vol_ratp_sans_tickets_01

L'idée d'adopter un système similaire au système anglais pour le réseau RATP, dans le but de diminuer et se passer des tickets,
vient d'une de mes réflexions.
Les accusés ont fait du profit et compte exploiter encore cette idée.

- vol_musique_jerusalema_01

La chanson Jerusalema vient de l'une de mes idées.
Les accusés en ont fait du profit et compte encore l'exploiter.

- vol_cuisine_livre_recettes_01

J'ai eu l'idée de réaliser un livre de recettes incontournables de la cuisine française 
en collaboration avec un/des professionnels du métier.
Le but étant d'entretenir cette part de la culture française et donner goût à cuisiner.
Les accusés ont fait du profit et compte exploiter encore cette idée de livre.

- vol_conseil_investissement_01

Parmi les avis d'investissement que j'ai pu donner, j'ai émis plusieurs fois 
un conseil indiquant qu'il serait bon d'investir dans tel ou tel sujet, technologie, sciences étudié.
Les accusés ont fait du profit et compte encore en faire avec ces conseils en investissement.

- vol_truman_show_01

Les accusés espionnent ma vie depuis plusieurs années. 
Ils ont publié des parties de ma vie comme une sorte de Truman Show.
J'aurais préféré que certaines de ces parties ne soient pas publiées, mais ils l'ont tout de même fait à mon insue.
Evidemment, ils ont réalisé des profits avec qu'ils ne comptaient pas partager avec moi.

- vol_dessin_animes_01

Plusieurs séries de dessins animés ont été réalisés suite à mes goûts, mes opinions voire mes idées.
C'est le cas pour Avatar: The Last Airbender, Avatar: Legend of Korra et Dragon Prince.

- vol_instruction_methodes_ludiques_01

J'encourage l'utilisation de méthodes ludiques pour l'apprentissage (tout en ayant conscience que cela n'est pas applicable à tout et tout le temps).
Pour moi, la création d'un jeu de société est un formidable support ludique pour apprendre, manipuler et mettre en pratique les bases importantes 
que l'on apprend : le calcul (en comptant les dimensions d'un plateau de jeu), la géométrie (tracer des droites perpendiculaires et parralèles), 
l'écriture (quand on écrit les règles du jeu par exemple). Implicitement on apprend aussi la vie en société, car on fait un jeu pour les autres 
ou pour jouer avec les autres. Cela force à penser l'équilibre des règles du jeu (comme les règles de vie d'une société). Le jeu fait apprendre 
aussi que l'on ne gagne pas toujours, même si on pense être le meilleur. On apprend aussi à négocier, défendre ses intérêts, à coopérer, 
dans certains jeux.
Une telle création peut être l'occasion d'aborder les arts plastiques et l'art de manière plus général. Pourquoi ne pas dessiner des cartes avec 
la technique de Van Gogh ? 
Les accusés ont fait du profit et compte encore en faire avec ces méthodes ludiques.

- vol_instruction_philosophie_01

J'encourage l'instruction du développement de l'esprit critique et de la philosophie dès le primaire.
Evidemment, j'encourage ces instructions de manière pédagogique voire ludique, avec par exemple des ateliers 
où les enfants sont invités à présenter leurs réponses sur des questions de pensée, un peu des questions de vie.
Le but étant d'éveiller leur esprit critique et de discuter leur place où leur vision d'eux-même.
Un autre but est de préparer petit à petit les enfants et les adolescents à des problématiques plus complexes ou profondes 
telles qu'on peut les voir en terminal au lycée.
Les accusés ont fait du profit et compte encore en faire avec ces conseils sur l'instruction.

- vol_instruction_methode_numeration_01

Je me suis penché sur le problème qu'ont certains enfants avec le calcul ou la numération.
Ainsi, j'ai pensé des approches leur permettant de pallier leur difficulté ou d'expliquer avec plus d'efficacité.
Certains considèrent le calcul comme trop abstrait. J'ai imaginé une manière de le rendre plus concret voire même matériel si besoin.
Je donnais l'exemple d'associer des quantités de feutres bien en mains et de faire faire les calculs aux enfants avec ces objets concrets 
et de leur faire écrire en parallèle la représentation chiffrée.
Pour la numération, il est important de faire associer à l'enfant une quantité matérielle/conrète et de lui expliquer que cette quantité 
peut s'écrire de différentes manières via un tableau, ou l'on a une représentation de la quantité (3 bonbons), 
la quantité chiffré (3), et la représentation lettrée (le mot 'trois').
Les accusés ont fait du profit et compte encore en faire avec ces méthodes d'instruction.

- vol_streaming_netflix_01

L'idée d'un service/d'une plate-forme de streaming vient de l'une de mes réflexions.
Netflix a émergé de cette réflexion.
Les accusés ont fait du profit et compte exploiter encore longtemps cette idée industrielle.

- vol_streaming_canalplus_01

L'idée d'une offre de streaming regroupement les principaux partenaires (Canal+, Netflix et Disney+) vient de l'une de mes réflexions.
L'offre paquet Canal+ a émergé de cette réflexion.
Les accusés ont fait du profit et compte exploiter encore longtemps cette idée industrielle.

- vol_fonction_publique_01

J'ai travaillé au CTIG pendant 1,5 an.
J'en ai profité pour faire une critique constructive des méthodes et de l'organisation au sein du CTIG.
Ainsi, j'ai émis plusieurs idées et conseils pour améliorer :
- L'environnement des informations.
- Les bonnes pratiques de développement.
- Les choix techniques et les outils à utiliser.
- Mes conseils pour la méthode agile
Bon nombre de ces idées ou conseils ont été repris par des complices du Chaos au sein du CTIG qui les faisaient passer pour les leurs.

Ces idées ont permis de pointer du doigt les failles dans certaines organisations de la fonction publique.

- vol_fonction_publique_02

Constatant les problèmes de recrutement dans la fonction publique, notamment au CTIG, 
j'ai pensé la cohérence d'un CDI adapté à la fonction publique. Un contrat qui s'adapte suivant les besoins 
d'une fonction qui peut changer/muter/disparaitre à un endroit donné du territoire.
En bref, trouver un intermédiaire entre le CDD, les prestataires ET le status de fonctionnaire.
Les accusés ont fait du profit et compte exploiter encore cette idée.

- vol_station_sous_marine_internationale_01

Suite au suivi d'une des missions de Thomas Pesquet dans la SSI, j'émets l'idée 
d'une station sous-marine internationale.
Les accusés ont fait du profit avec cette idée de recherche internationale.

- vol_ssi_01

Passionné par le BLOB, cette créature unique en son genre, 
je me demande comment celui-ci évolue dans l'espace.
Les accusés ont fait du profit avec cette idée de recherche.

- vol_physique_01

J'ai établi une hypothèse sur l'existence d'espaces-temps infinis plus grand que d'autres, et qui seraient emboités 
les uns dans les autres.
Je me demandais si un phénomène dans un univers infini plus grand et englobant le nôtre pouvait expliqué la dillatation de notre univers.
Les accusés ont repris cette hypothèse pour eux et ont fait du profit avec cette idée.

- vol_physique_02

Je me suis posé différentes questions sur la physique.
J'ai pu voir ces sujets abordés par Etienne Klein.
Mes questions/réflexions ont été reprises par les accusés, ayant fait du profit avec.

- vol_simplecurses_01

(https://github.com/metal3d/bashsimplecurses)
Un jour, j'ai l'idée de faire une API simplifiée pour l'utilisation de curses en programmation Bash, 
dans le but de pouvoir faire des petites fenêtres de dialogue dans le terminal simplement en Bash.
Cette idée a été reprise par les accusés. Cela a donné le projet Bash Simple Curses disponible sur Github.

- vol_hyperdisk_01

Un jour, je découvre sur Kickstarter un projet de disque dur avec une bonne capacité mais surtout un 
très bon taux de transfert. Je participe à la campagne du projet. Une fois l'objet en main, j'ai l'idée 
d'une version clé usb de l'hyperdisk comme objet de stockage numérique.
Les accusés ont fait du profit et compte exploiter encore cette idée technologique.

- vol_hyperdisk_02

L'idée de l'hyperdisk vient aussi de l'une de mes idées, souhaitant avoir un disque dur compact qui tient 
dans la poche avec un bon taux de transfert.
Les accusés ont fait du profit et compte exploiter encore cette idée technologique.

- vol_video_games_01

Passionné de jeux vidéo, j'ai plusieurs idées de concept ou d'histoire pour des jeux video.
Les accusés ont fait du profit et compte exploiter encore ces idées vidéoludiques.
Ces idées ont été vendues ou exploitées pour être utiliser dans la liste de jeux suivante:

.Fall Guy
.Tales of Berseria
.TSW et SWL
.Pokemon Ecarlate et Violet
.Pokemon Bouclier et Epee
.Pokemon Legendes Arceus
.Pokemon Unite
.Metroid Dread
.Zelda Botw
.Zelda Botw2
.Hero Wars
.Dungeon Defenders 2
.Child of light extensions ou autre
.Captain Toad Treasure Tracker
.Triangle Strategy
.Octopath Traveler
.Castlevania Grimory of Souls
.Immortal Fenyx Rising
.Xenoblade 3

- vol_yugioh_01

Mes avis et idées sur le jeu de cartes YuGiOh ou sur les jeux vidéo YuGiOh 
ont été exploitées et vendues par les accusés qui ont fait du profit avec.

.YuGiOh
  .Les themes de cartes poussant plus loin les synergies dans les decks.
  .Des themes de cartes sont inspirés de mes avis ou idées.
  .Invocations XYZ, Synchro, Pendule et Links sont inspirées de mes idées et avis.

Les jeux vidéos YuGiOh concernés sont:
.YuGiOh Duel Links
.YuGiOh Master Duel
.YuGiOh Cross Duel

