
- vol_profit_sur_mon_dos_01

Espionné depuis des années par Yves et le réseau du Chaos, Yves et Marie ne se sont pas gênés pour utiliser 
mes idées pour leur propre profit, sans que je n'en sois bénéficiaire. Morgan a également profité de ce système.
Je réclame à présent ce qui m'est dû.

- vol_arba_cmtk_cmtkgen_01

Les accusés ont fait du profit avec du code open source que j'ai créé et publié sur Github.
Il s'agit des projets cmtk, cmtkgen, arba et ses sous-projets.

- vol_grande_histoire_01

J'ai fait le récit d'une histoire que j'ai nommé 'la Grande Histoire', que je compte écrire.
Les accusés ont fait du profit ou compte exploiter ce projet d'histoire.

- vol_HF_esprits_01

J'ai fait le récit d'une histoire que j'ai nommé 'Histoire d'heroic fantasy avec les esprits'.
Dans cette fiction se trouvent des personnages avec des noms comme Jys, Loyann, Aleck et Mey.
J'ai rédigé quelques morceaux de cette histoire.
Les accusés ont fait du profit et compte exploiter davantage ce projet d'histoire.
