
- vol_profit_sur_mon_dos_01

Espionné depuis des années par Yves et le réseau du Chaos, Yves et Marie ne se sont pas gênés pour utiliser 
mes idées pour leur propre profit, sans que je n'en sois bénéficiaire. Morgan a également profité de ce système.
Je réclame à présent ce qui m'est dû.

- vol_arba_cmtk_cmtkgen_01

Les accusés ont fait du profit avec du code open source que j'ai créé et publié sur Github.
Il s'agit des projets cmtk, cmtkgen, arba et ses sous-projets.

- vol_grande_histoire_01

J'ai fait le récit d'une histoire que j'ai nommé 'la Grande Histoire', que je compte écrire.
Les accusés ont fait du profit ou compte exploiter ce projet d'histoire.

- vol_HF_esprits_01

J'ai fait le récit d'une histoire que j'ai nommé 'Histoire d'heroic fantasy avec les esprits'.
Dans cette fiction se trouvent des personnages avec des noms comme Jys, Loyann, Aleck et Mey.
J'ai rédigé quelques morceaux de cette histoire.
Les accusés ont fait du profit et compte exploiter davantage ce projet d'histoire.

- vol_SpaceX_fusee_reutilisable_01

L'idée de fusées réutilisables de SpaceX vient de l'une de mes réflexions.
Les accusés ont fait du profit et compte exploiter encore longtemps cette idée industrielle.

- vol_Tesla_voiture_electrique_01

L'idée de voitures électriques de Tesla vient de l'une de mes réflexions.
Les accusés ont fait du profit et compte exploiter encore longtemps cette idée industrielle.

- vol_Google_assistant_vocal_01

L'idée et le projet d'assistant vocal de Google vient de l'une de mes réflexions.
Les accusés ont fait du profit et compte exploiter encore longtemps cette idée industrielle.

- vol_Essentiel_01

Je suis plutôt passionné par la philosophie. Je mène des réflexions sur différents sujets.
Mes réflexions m'ont conduit à vouloir écrire un ouvrage nommé 'Essentiel'.
Il contiendra notamment les réflexions que je pense essentielles à partager avec les autres sur la vie,
penser un cadre de vie, le vivre ensemble, l'argent comme énergie citoyenne, et d'autres.
Les accusés ont fait du profit et compte exploiter davantage ce projet d'écriture et les réflexions qu'il contient.

- vol_essentiels_01

Une fois, j'ai mené la réflexion sur un grand projet d'écriture commun nommé 'essentiels' 
dont le but est l'entretien de la civilisation et la critique de celle dont on fait partie.
Chaque personne est invitée à rédiger en une 1h, un texte, des listes, sur ce qu'il pense essentiel à transmettre 
à la prochaine génération, ou bien ce que la personne aurait aimé qu'on lui transmette plus tôt.
Les accusés ont fait du profit ou compte exploiter ce projet d'écriture.
