
- ctig_mensonge_et_manipulation

15 Octobre 2018, je commence mon travail au sein de l'entreprise CAPFI, une ESN.
Il faut trouver un client chez qui effectuer une mission informatique.
Philippe s'emploiera à faire croire que j'obtiens une mission au CTIG à l'INRAE de Jouy-en-Josas.
CAPFI et le CTIG sont complices de ce mensonge qui permettra de manipuler Vivian, Morgan, Zoé et la grand-mère de Vivian.

- ctig_abus

Au CTIG, ceux ayant fait le jeu de Philippe et suivit ses instructions contre de l'argent sont :
Marc Laval
Pierre Lollo
Amaury Lacave
Jean-Sébastien Sainte-Rose
Nicolas Lord-de-la-ragotière
Lucas
Stéphane Gatines
Xavier
Stéphane Marcilus
Bouyagui
Kévin Rustique
Thierry
Alain
Nicole
Gilles Cochet
Benedicte Joseph
Camille Méal
Catherine Merdy

Philippe profite de la faiblesse psychologique et l'envie des victimes de me revoir.
Sa mise en scène et la diffamation à mon égard conduisent Vivian&co à être de plus en plus manipulées.
Tous, exceptées Camille Méal et Catherine Merdy, ont abusé sexuellement de Vivian, sa mère et/ou sa fille.

Nous allons voir les méfaits et abus réalisés par ces complices sur la période qui nous intéresse.

- ctig_mensonge_aymeric_isole

Les différents collègues du CTIG font croire à Morgan&co que je suis isolé des équipes car
ma condition ou mes handicaps font qu'il faut me traiter différemment.
Je me tiendrais au courant des dernières nouvelles indirectement. Quelqu'un me fournirait les
informations dont j'ai besoin pour mon travail.

- ctig_marc_laval_01

Marc Laval a été un copieur-profiteur.
Marc Laval a abusé sexuellement Vivian, Morgan et Zoé plusieurs fois.
Il a commis au moins une pratique soft, une pratique pénétrante, une pratique physique douloureuse et une atteinte morale sur chacune d'entre elle.

- ctig_pierre_lollo_01

Pierre Lollo a été un copieur-profiteur.
Pierre Lollo a abusé sexuellement Vivian, Morgan et Zoé plusieurs fois.
Il a commis au moins une pratique soft, une pratique pénétrante, une pratique physique douloureuse et une atteinte morale sur chacune d'entre elle.

- ctig_nicole_01

Nicole a abusé sexuellement Zoé en utilisant un sextoy lançant des décharges électrique dans le fond du vagin.

- ctig_xavier_01

Xavier a abusé sexuellement Vivian plusieurs fois.
Il a commis au moins une pratique soft, une pratique pénétrante, une pratique physique douloureuse et une atteinte morale sur elle.
Il a poussé Vivian a faire ses besoins dans une poubelle.

- ctig_benedicte_joseph_01

Benedicte a été l'un des complices.
Benedicte a participé aux abus sexuels du CTIG, sur Vivian, Morgan et Zoé.
Elle a utilisé des sextoys sur Vivian par exemple.
Elle a pris des photos et était en charge de faire le "rapport" indiquant que les victimes
étaient prêtes à faire les pratiques sexuelles, que prétenduemment je souhaitais.

- ctig_stephane_gatines_01

Stéphane Gatines a été l'un des complices. Il a été un copieur-profiteur.
Il a aussi abusé sexuellement Vivian, Morgan et Zoé plusieurs fois.
Il a commis au moins une pratique soft, une pratique pénétrante, une pratique physique douloureuse et une atteinte morale sur chacune d'entre elle
et d'autres victimes.

- ctig_gilles_cochet_01

Gilles Cochet a été l'un des complices. Il a été un copieur-profiteur.
Il a aussi abusé sexuellement Vivian, Morgan et Zoé plusieurs fois.
Il a commis au moins une pratique soft, une pratique pénétrante, une pratique physique douloureuse et une atteinte morale sur chacune d'entre elle
et d'autres victimes.
