
- lavarenne_01

J'accuse des membres de la famille Lavarenne d'avoir été complices de Philippe.

Parmi les méfaits qu'ils ont commis :
Ils ont menti, diffamé sur ma personne, copié certaines de mes idées.
Ils ont manipulé les victimes et les ont abusés sexuellement.

- lavarenne_florent_01

Florent Lavarenne a été l'un des complices. Il a été un copieur-profiteur abusant des victimes.
Il ne s'est pas gêné pour faire passer une de mes idées de construction de bâtiment comme sienne dans le but de plaire à Vivian et Morgan.
Il a aussi abusé sexuellement plusieurs victimes.

- lavarenne_alain_01

Alain Lavarenne a été l'un des complices. Il a été un profiteur abusant des victimes.
Il a aussi abusé sexuellement plusieurs victimes.

- lavarenne_jacqueline_01

Jacqueline Lavarenne a été l'une des complices. Elle a été une profiteuse abusant des victimes.
Elle a aussi abusé sexuellement au moins une des victimes.

- lavarenne_frere_01

Le frère de Florent Lavarenne a été l'un des complices. Il a été un profiteur abusant des victimes.
Il a aussi abusé sexuellement au moins une des victimes.

- lavarenne_demi_soeur_01

La demi-soeur de Florent et femme du frère de Florent Lavarenne a été l'une des complices. Elle a été une profiteuse abusant des victimes.
Elle a aussi abusé sexuellement au moins une des victimes.
